Olha como ficou a nossa Kirvanix. Ó, eu
vou acessar aqui com o meu usuário. Eu
já fiz o cadastro, inclusive, ó, nós
fizemos uma tela de cadastro bem
parecida ali com a da Kirvano, nome,
sobrenome, tudo certinho. Eu já fiz meu
cadastro, ó. Eu também fiz a parte de
envio de e-mail, olha, bem-vindo a
Kirvaniqu, é onde a pessoa pode
confirmar o e-mail dela. Então, vou
logar aqui com o meu e-mail.
Aqui, ó, já tem uma mensagem de
boas-vindas. E aqui, ó, um dashboard
aqui da Kirvanix, nossa plataforma. Tem
a parte de criar produto. Se você clicar
aqui, ó, em criar um produto, deixa eu
tirar minha câmera aqui da frente. Opa,
não é aqui não. Aqui nós temos um menu
bem parecido ali com o da Kirvano, aonde
você consegue montar a sua área de
membros.
Bom, a primeira coisa que a gente
analisa aqui é que a Kirvana, ela tem
uma tela de login, uma tela bem bonita.
Inclusive, eu gosto muito do layout da
Kirvana.
Dentro da tela de login, nós temos uma
função esqueceu a senha e nós temos uma
função aqui para se cadastrar. O que nós
vamos fazer é mapear cada um desses
pontos. Então, nós vamos mapear a tela
de login, nós vamos mapear a tela de
esqueceu a senha e nós vamos mapear a
tela de cadastres. E como nós vamos
fazer isso? Nós vamos utilizar um bloco
de notas. Então vou abrir aqui um bloco
de notas. E com o bloco de notas aqui
aberto, você vai digitar o quê? Login. E
dentro da tela de login, você vai
colocar o que tem
cadastres
e
esqueci
[Aplausos]
a senha.
Então nós vamos fazer isso agora. Nós
vamos ir para a tela de cadastre-se e
pegar tudo que tem dentro dela. Clique
aqui, cadastre-se.
E vamos fazer a mesma coisa.
Cadastre-se.
E vamos colocar aqui o que possui dentro
dela. Nome,
sobrenome.
O que eu vou fazer? Eu vou cortar o
vídeo para ficar mais rápido, pro vídeo
ficar mais dinâmico. Então, já mapei
aqui o que tem o que tem dentro da tela.
cadastre esse nome, sobrenome, e-mail,
telefone, senha, confirmar senha e botão
criar conta grátis. Que nós vamos fazer
agora? Vou pegar um e-mail meu, um
e-mail pessoal que eu nunca utilizei na
Kirvano e vou aqui cadastrar para ver
para onde nós vamos. Próximo passo aqui,
ele enviou pro meu e-mail aqui um uma
confirmação. Então eu preciso acessar e
verificar essa confirmação.
Basicamente eu recebi um e-mail parecido
com esse, que é para confirmar o meu
cadastro. Eu vou clicar aqui em
confirmar cadastro. Agora que eu
confirmei cadastro, eu já caí aqui
dentro dos sistemas. Então eu vou
colocar aqui, ó, enviar um e-mail para
confirmar o cadastro.
Perfeito. Então, depois do cadastro, se
ele envia um e-mail para confirmar o
cadastro.
E aí existe um onboarding. Que que é o
onboarding? é um processo, uma etapa que
a o usuário passa eh no primeiro acesso.
Então eu vou colocar aqui, ó, pular uma
linha,
primeiro acesso,
vou colocar onboarding,
tudo junto aqui. Onboarding.
E aí, que que tem dentro do onboard?
Eu
vou eu vou eu vou deixar só dentro do
onboard um modal
de boasvindas.
Vou deixar dentro do onboard só um modal
de boas-vindas. Então aqui já vende, eu
vou preencher essas informações, já
vendeu online, tudo certinho para
mostrar o dashboard.
Perfeito. Agora que eu fiz preencher as
etapas, eu caí aqui no meu dashboard. E
aí eu vou coletar agora as informações
do dashboard. E eu vou colocar aqui, ó,
dashboard.
O que nós temos no dashboard? No
dashboard nós temos
a data,
filtro de data,
nós temos
uma um olá, é um card de olá e nome.
Nós temos saldo disponível,
pessoal, pro vídeo não ficar longo,
mesma coisa. Vou pausar aqui e vou
digitando aqui para não perder tempo e
aí eu já monto o dashboard completo.
Então, basicamente eu já mapei tudo aqui
dentro do dashboard, montei essa lista.
OK? Agora nós vamos pra tela de
produtos. Nós vamos clicar aqui em
produtos.
Ele vai pedir para eu finalizar o
cadastro, né? Então eu vou configurar
aqui meu perfil. Bom, estou na tela de
produtos. Ele não deixou eu concluir o
cadastro da outra conta porque fica
atrelado ao meu CPF aqui no caso, né?
Então o que que nós vamos fazer agora?
Nós vamos pegar todos os dados aqui de
adicionar produto e da tela de produtos.
Então ó, produtos.
Basicamente em produto eu tenho card dos
produtos,
OK? Eu tenho filtro,
eu tenho adicionar.
produto.
É isso.
Dentro de adicionar produto, eu tenho o
quê? Deixa eu reduzir aqui. Eu tenho se
é um ebook, se é um serviço ou um curso.
Ebook,
serviço ou curso.
Eu tenho aqui as informações do produto,
nome do produto.
Eu tenho a descrição,
eu tenho a categoria,
eu tenho o idioma,
eu tenho aqui a moeda,
só tem em real enquanto
e eu tenho
a página de vendas. Beleza, vou colocar
página
e venda
um checkbox
de
ciência.
Aí, botão cadastrar e cancelar. Botão
cadastrar,
botão cadastrar e cancelar. Bom, é isso.
Bom, é isso. Eu acredito que levantei
todas as informações necessárias para
cadastrar, para fazer uma plataforma
parecida com a Kivano. O que nós vamos
fazer agora? Nós vamos colocar a mão na
massa, né? Vamos realmente criar a
plataforma. E para isso eu vou usar uma
IA que chama Cloud. Eu gosto muito dessa
IA. Vou logar aqui. Já loguei aqui no
cloud. A minha a minha versão do cloud é
paga, então eu tenho a possibilidade de
criar um projeto aqui. E é exatamente o
que eu vou fazer. cria um projeto aqui.
E agora a partir desse projeto é que eu
vou desenvolver toda todo o nosso nosso
sistema, né? Eh, vamos lá. O que eu vou
fazer? Eu vou copiar essas informações.
Mas antes de copiar essas informações,
eu vou pegar aqui um prompt meu que eu
já tenho pronto.
Esse é o prompt que eu já tenho pronto.
O que eu vou fazer aqui, ó? Eu tô
pedindo para ele, deixa eu dar um zoom
aqui por aqui, né?
Tô pedindo aqui para ele criar um SAS em
PHP+ Kell. O nome do app vai ser
Kirvanix,
plataforma de venda de produto. Aqui nas
funcionalidades, eu vou copiar tudo o
que eu
mapeei. Então, ó, funcionalidades. Colei
tudo aqui que eu já mapei, tá vendo, ó?
E aí, ó, coloquei as cores, o resultado
que eu espero e, OK, eu vou copiar todo
esse prompt,
copio todo ele, venho aqui no cloud, no
meu projeto, e vou colar ele aqui. Só
que tem um detalhe agora. Esse detalhe
vai fazer toda a diferença no seu
projeto. Qual que é o detalhe? Eu vou
tirar print por print de cada tela da
Kirvana. Vamos lá. Primeira tela que eu
vou tirar o print é dessa daqui.
Tirei o print. Venho aqui no cloud, cont
e ele já cola o print aqui embaixo. Tá
vendo, ó? Eu vou fazer isso para todas
as telas. Vou fazer pra tela de
Então, venho aqui na tela de cadastro,
ó.
Tiro um print
e cola aqui no meu cloud.
Agora eu vou fazer isso dentro da tela
de login.
Vou tirar um print aqui dentro da tela
de login da conta que eu acabei de
criar.
Vou vir aqui no cloud, vou colar.
Agora vou vir na tela de produtos.
Como esse aqui não vai deixar, ó, vou
tirar do meu da minha tela original,
porém eu vou pausar o vídeo justamente
por questão de segurança, né, gente?
Pronto, eu já coloquei aqui embaixo
todos os prints, tá vendo? Da tela do
sistema. Meu prompt já tá pronto e eu
vou mandar agora pro cloud e vou
aguardar ele processar.
Eu acredito que eu tenha, é, o Cloud deu
um erro aqui, mas enfim, ele começou a
processar. O que ele tá fazendo?
Primeira coisa, ele tá criando o arquivo
do banco de dados do meu Kirvanix, do
meu projeto.
Em paralelo, enquanto ele tá criando
aqui, o que eu vou fazer? Eu vou abrir
eh eu vou abrir aqui um site chamado e
vou procurar por o aplicativo chamado
Shamp, que é esse aplicativo aqui, ó.
Perdão o barulho, tá, gente? Passou uma
moto aqui. Você vai baixar aqui, ó,
champ.
e vai instalar o champ. Eu tenho
instalado aqui na minha máquina já, ó.
Eu tenho ele instalado. Depois de
instalar, ele vai abrir essa tela. Você
vai vir aqui, ó, em start, no primeiro,
aguarda ficar verde. Perfeito. Start no
segundo, aguarda ficar verde. Depois que
fica verde, você vai vir nessa pasta
aqui, ó, chamado Explorer, tá? Tem uma
pastinha aqui chamada Explorer. Você vai
clicar nela.
Quando você clicar nessa pasta Explorer,
ele vai abrir esse monte de pasta. Você
vai procurar uma pasta chamada HTDX.
Opa, minha câmera desfocou aqui. Deixa
eu focar ela de novo aqui. HTDX.
Boa. Dentro dessa pasta HTDX, eu tenho
vários projetos. Você vai clicar, você
vai criar uma nova pasta com um projeto
chamado Kirvanix.
cria uma projeto chamado Kanix e entra
dentro dessa pasta. Perfeito. OK. Agora
você vai baixar um outro programa
chamado Visual Code.
Baixa esse programa aqui, Visual Code,
e entra dentro dele. Baixou, instalou o
Visual Code. Você vai abrir o Visual
Code na sua máquina. Eu também já tenho
instalado aqui. Eu vou abrir ele.
Perfeito. Já abri o Visual Code aqui na
minha máquina. Que que você vai fazer?
Você vai vir aqui em file, open folder.
E aí, ó, no meu caso, eu já tô aqui na
pasta do HTDS. No seu caso, você não vai
entrar. Então, o que que você vai fazer?
Se você tiver window, você vai no disco
local Champ
HDOs e abre a pasta Kirvanix e clica
aqui embaixo selecionar pasta. É
exatamente isso que você vai fazer aqui.
Eh, bom, nossa pasta Kirvanix está
zerada. Eu já iniciei os dois, o Apache
e o maiskell. Então, verdinho. O que eu
preciso fazer agora aqui no meu
navegador, você vai digitar assim, ó,
local host/php
my admin, tudo junto e dá um enter.
Ele vai abrir o seu arquivo de banco de
dados que tá que o Champ instala.
Enquanto ele abre aqui, se eu der uma
olhada aqui, ó, ele já finalizou o
arquivo, ó. Criei o arquivo de SQL com
toda a estrutura do banco de dados para
Kivanix. Agora preciso das configurações
do banco para gerar o arquivo eh php pon
e ponto config.php.
Então, sem problema. Que que eu vou
fazer? Vou vir aqui na aba que eu abri.
Vou vir aqui, ó, em SQL,
OK? Vou voltar aqui nesse arquivo que
ele fez, tá vendo, ó? Vou vir aqui em
cima na opção copiar.
Vou voltar aqui no meu banco e vou vir
em colar e vou vir em continuar.
Que que ele vai fazer aqui agora? Ele
vai criar meu banco de dados. Se eu vir
aqui e dar um refresh aqui no botãozinho
verde, eu tenho aqui um banco chamado
Kirvanix.
Perfeito. Ó, já tem um Kirvanix aqui.
Agora o que eu vou fazer? Eu vou passar
a instrução para ele, ó. O nome do meu
banco de dados. Nome do banco de dados.
Banco de dados.
O usuário. O usuário quando você instala
o champ, o usuário por padrão é rot, tá?
A senha é em branco,
não tem senha. A URL, URL do site vai
ser http/localhost/Kvanix,
tá? Kirvanix.
E o nome do nosso site
vai ser Kirvanix.
deu enter, mandou essas informações para
ele, ele vai começar a criar o arquivo
config, ó. Ó, ele já tá criando o
arquivo config com todas as informações
que eu passei para ele.
Vamos aguardar ele terminar.
Ele terminou o primeiro arquivo aqui. O
que eu vou fazer? Eu vou copiar esse
arquivo,
vou vir aqui no meu visual code, vou
clicar no com botão direito novo, vou
colocar aqui, ó, config.php.
Dou um enter, coloqu
s para salvar e ele salvou. Eu vou fazer
isso para todos os arquivos que o cloud
criar. Então, ó, ele criou um arquivo
chamadoer.php.
Vou vir aqui em cima, copiar
no botão direito aqui no visual
codeer.php
conttrl V para colar, contrtrl S para
salvar. Aí ele criou um footer agora
fazer a mesma coisa e você vai fazer
isso para realmente todos os arquivos.
Eh, eu vou fazer o quê? Vou pausar o
vídeo aqui, vou esperar ele terminar de
fazer todos e aí nós vamos ver como vai
ficar o nosso projeto. Bom, pessoal,
depois que você cadastrar todos os
produtos, os produtos, não, as telas
aqui dentro do seu projeto, né, você vai
acessar no seu navegador
localhostirvanix.
Que que ele vai fazer? Ele vai cair na
tela de login aqui da Kirvanix.
E aqui embaixo você tem um botão de
cadastres. Quando você clicar, ó, ele
pede nome, sobrenome, e-mail. Tá vendo,
ó? Telefone, senha e confirmar senha. E
aí, criar conta grátis. Que que eu vou
fazer aqui para ficar bem legal mesmo?
Eu vou fazer que quando clicar em criar
conta grátis, ele mande um e-mail eh
para confirmar a conta. E como que eu
faço isso? Nós vamos utilizar AREVO.
Abrevo é uma plataforma basicamente de
e-mails e grátis que você pode criar.
Tanto que se você vier aqui em preço, ó,
na versão gratuita, você tem até 300
e-mails por dia. E você pode usar, ó,
API SMTP, que é basicamente o que a
gente quer usar. A gente quer usar da
Brevo para mandar esses e-mails aqui
gratuitos. Então, nós vamos fazer isso.
Crie sua conta aqui, tá? Cri, coloca
aqui, ó, inscreva-se grátis.
Depois que você criar sua conta na
Brevo, basicamente você vai vir aqui, ó,
em gerar nova chave de API, aonde nós
vamos cadastrar uma chave de API e
utilizar ela para enviar o e-mail. Aqui
no nosso chat do cloud, eu vou fazer o
quê, ó? Eh, na tela no refaço o arquivo
e registro, né?
Para enviar e-mail.
usando a API do Brevo.
E aí você vai fazer o quê? Eu vou pausar
porque eu vou colar minha chave de API e
aí eu vou passar o e-mail para ele. Qual
de qual e-mail que ele vai enviar? Do
não responda @udomínio, né? Então vou
pausar aqui simplesmente para colocar
por segurança. Pronto, já implementei
aqui a funcionalidade. Nós vamos fazer
um teste agora. Eu vou fazer um cadastro
aqui.
Ah, outra coisa, se você quiser, você
pode fazer algumas alterações, que nem,
ó, nome, sobrenome, tá na mesma linha.
Quer deixar numa linha nova, é só pedir
pro cloud fazer essa alteração aqui.
Vamos pro cadastro.
Ó, ele falou aqui que ele acabou de de
enviar o e-mail. Eu vou verificar aqui
se chegou o e-mail para mim.
Ó, o e-mail chegou certinho aqui, tá
vendo, ó? Chegou certinho. Bem-vindo a
Eh, tem um botão aqui, ó, verificar meu
e-mail. Vou clicar nele e ele vai
direcionar. Ou posso copiar o link aqui
do meu local host e colar aqui.
Ah, eu não criei o arquiva ainda
verificar e-mail.php. Então, eu vou
fazer o quê? Vou pedir pro cloud criar
esse arquivo.
Vim aqui no chat e pedir para ele criar,
ó. Cria o arquivo, verificar e-mail.php,
porque é justamente o arquivo que ele
não encontrou aqui em cima, ó. Kirvanix
verificar e-mail.php.
Vou vou esperar ele terminar aqui de
criar e vou fazer a mesma coisa. Vou vir
aqui criar o arquivo verifica
traço e-mail.php.
Ó, é verificar, tá? Tome cuidado até com
os nomes, porque se você colocar um nome
errado, vai dar vai continuar dando
erro. Então é verificar meio, não é
e-mail. Eu
escrevi só meio, é e-mail. Então, criei
o arquivo, vou esperar ele terminar aqui
para copiar e colar. Finalizou, vou
copiar agora. Vou colar aqui no arquivo.
Colei. Vou vir aqui onde tava dando erro
e vou dar um um atualizar. Aí, ó, e-mail
verificado. Tá vendo, ó? Ele até fez um
negocinho bonitinho aqui. Agora, bom,
vamos logar e ver o resultado aí do do
nosso
projeto, né? Vamos ver se ele acertou,
se ele errou. Ó, beleza. Ele já deu a
mensagem de boas-vindas,
tá vendo, ó? Bem-vinda, ô Kirvanix. Olá,
John. A gente pode deixar essa mensagem
mais bonita, tá? Bem feinha assim o
estilo. Mas vamos lá, vamos nessa.
Então, ó. Olá, John. Aí um tchauzinho.
Saldo disponível, saldo pendente,
gráfico de faturamento. A gente pode
ajustar para ficar mais bonito. Métodos
de pagamento aqui, ó. E a porcentagem
aqui. Deixa eu tirar minha minha câmera
daqui. Opa.
Clicar aqui. Aí está pro lado. Então, ó,
saúde da conta. Em breve você pode
acompanhar sua conta. Jornada de
conquista. Primeira venda. Explorador
avançado. Mestre, mestre de novo ali. A
gente pode ajustar depois
aqui do lado produtos. Vamos ver como é
que ficou. Ó, nenhum produto encontrado.
Perfeito. Vamos criar o primeiro
produto. Vamos ver se ele deixa. Ó, a
função criar primeiro produto não tá
funcionando. A gente, ó, ele separou até
bonitinho aqui, ó. Que que é ebook, que
que é curso, que que é serviço. Que que
eu vou fazer? Eu vou colocar uma função
nesse botão paraa gente criar um
produto, OK? Como que eu faço isso? Eu
vou pedir aqui pro cloud refazer o
arquivo produtos para ter a função criar
produto. Então eu vou pedir isso para
ele, ó. Refaça
o arquivo criarprutos
ponph para que tenha a função de criar
É isso que eu vou pedir.
Eh, e aí, ó, eu vou querer no mesmo
estilo lá da Kirvana, que é ele abrir
aqui, ó. Inclusive, ele criou aqui, ó, o
menuzinho bonitinho, igual da Kirvana. E
me perdoe aí, a câmera tá na frente.
Deixa eu descer um pouco aqui. A ideia é
quando clicar aqui, ele abrir uma um
side bar do lado direito com a função
criar produto. OK? Então vamos lá. Eu
vou só fazer essa solicitação aqui, ó.
criar produto que abra um side par
do lado direito
com as informações
para criar o produto.
Então, vou aguardar ele refazer esse
arquivo aqui, vou dar um enter, vou
aguardar ele refazer e já vejo aqui com
vocês. Bom, terminei aqui de criar o
arquivo. Deixa eu mover minha câmera
aqui pro lado de cá. E agora vamos ver
se deu certo. Vou clicar em aqui em
adicionar produto. E aí, ó, se você
perceber,
ficou bem bonito, ó. Ebook.
Selecione o tipo de produto. Ebook,
serviço ou curso. Digite o nome do
produto. Colocar aqui teste. Descreva
ele. Teste também, ó. E ele vai contando
os caracter aqui, ó. Deixa eu dar um
zoom aqui para você ver, ó. Bem legal,
né? Ó, teste.
Voltei.
Selecione a categoria, ó.
Desenvolvimento pessoal, finança,
marketing. Depois você pode
personalizar.
Ó, o nosso aqui já tem dólar, hein?
Inglês ou espanhol.
Informações complementares e a página de
vendas. Aqui marquei. Vamos cadastrar.
Ah, ele não criou a função cadastrar,
porém, eh, nós poderíamos aperfeiçoar
isso, mas você entendeu aqui como como
seria aí para você criar a sua
plataforma igual. Vamos voltar aqui pro
dashboard, né? Opa, voltamos pro
Vamos alterar aqui, ó, KVN para KVX, né,
que é Kirvanix. Então, vamos. Como é que
eu posso fazer essa alteração? Tem duas
formas. Ou você pode pedir pro cloud
para ele alterar o KVN para CVX, ou você
pode vir aqui no arquivo que é o index,
dá um control F aqui, buscar KVN. Deixa
eu ver se ele tem aqui. Não, deve tá no
header. Então vou buscar aqui dentro do
header KVN. Ó, ele achou. E vou trocar
aqui para KVX. Control S para salvar. E
se eu vir aqui e atualizar, ó, KVX.
Então o nosso é Kirvanix. Bom, é isso.
Espero que você tenha gostado dessa
aula. Procurei ser bem prático. E se
você procura um treinamento para montar
uma área de membros, não só área de
membros, se procura um treinamento para
montar um SAS, eu tenho um treinamento
completo onde eu ensino montar o SAS do
zero a até fazer a parte do checkout,
todas as transações e vai estar
disponível aqui no link abaixo.