Você já ouviu falar naquela frase nada
se cria, tudo se copia? É isso mesmo.
Existem algumas maneiras de você criar
soluções, aplicativos que você pode ali
se inspirar, copiar, mas fazer algumas
mudanças para ficar algo diferente e
você colocar algumas coisas a mais para
fazer aquela diferença entre aplicativos
e ideias. Só que às vezes pode ser muito
complicado você fazer tudo do zero, eh,
criar aquela estrutura. Então eu vou te
mostrar hoje uma ferramenta que você
consegue clonar qualquer site, qualquer
aplicativo. Isso é bem legal. Vou falar
para você que fica muito parecido e dá
para você aproveitar ali a estrutura e
começar a criar a sua solução baseada em
um modelo que já existe, porque se ele
já existe, já está vendendo, então ele
tá validado. Então você criar algo que
tem alguma coisinha diferente que vai
chamar atenção, pode ser que ajude mais
ali na hora de anunciar o seu
aplicativo, a sua solução. Então, se
você quer aprender a clonar, eu vou te
mostrar nesse vídeo. Fica aí até o
final, dá aquela ajudinha, clica no
like, se inscreve no canal e clica no
hype que também ajuda. Galera, eu estou
aqui na ferramenta
semi.new. Essa ferramenta parece ser
muito legal porque você pode pedir para
ela clonar, você vai ver que
interessante o que ela faz. E também tem
aqui algumas opções, olha só, tem o
research, tem aqui a parte de designer,
programar, né, standard, tem aqui o low
cost. E aí tem cada modelo aqui, ó,
Gemnight, tá vendo, ó? Cloud, né? E você
pode utilizar esses modelos, né? Tem
alguns créditos aqui free que você pode
utilizar e isso é bem interessante. Só
que o que eu quero aqui eu vou deixar em
designer e vou colocar um prompt aqui
que vamos tentar clonar o RBNB. Vamos
lá. Vou colocar aqui. Faça um clone do
RBNB. Eu acho que vai dar bom porque eu
testei algumas vezes aqui, ficou bem
legal. Então vamos lá. É bem simples. Eu
vou clicar aqui. Depois eu vou mostrar
aqui algumas coisas que essa ferramenta
tem, que ela é bem legal. Aqui ela vai
começar a criar, né? Vai fazer a
estrutura, vai planejar e você vai ver
que bacana que é. Aqui ela tá entrando
ali no site do Airbnb, você pode ver. E
aí ela vai estudar como que foi criado o
site do Airbnb. Era para aparecer aqui a
imagem, só que eu acho que não carregou
direito, mas até aí tudo bem. E aí ela
tá pesquisando aqui como que ele
funciona. Olha só que legal. E aí ele
vai fazer aqui o plano para começar a
implementar a criação. Então vamos lá.
Ela vai começar a criar aqui e vamos ver
ela copiar aí o Airbnb. Pode ver que ela
tá fazendo aqui, executando o plano que
ela criou ali. Isso é bem maneiro. Ela
vai explicando tudo aqui o que tá
fazendo. Você pode ir acompanhando. Isso
é bem maneiro. Galera, se você não
entrou ainda na comunidade Vibe Code,
porque agora mudamos o nome, somos Vibe
Code, comunidade Vibe Code. Se você
ainda não entrou, aqui tem a opção de
você entrar na descrição, é só você
entrar. Essa comunidade aqui foi criada
totalmente do zero usando ferramentas de
vibe code. Ela foi construída em
loveable e super base. Está perfeita,
está fantástico. Cada vez que eu coloco
algo novo aqui, fica melhor ainda. E
isso é muito bacana porque estamos
usando a nossa própria ferramenta. Aqui
eu estou em modo administrador, por isso
que tá dividido aqui, mas já tem muitos
recursos, já está funcionando
perfeitamente. Além disso, temos aqui a
nossa plataforma onde tem os módulos.
Ainda eu preciso mudar aqui o nome, né?
Mas tem aqui a nossa plataforma que tem
todos os módulos aqui que você pode
fazer. Tem mais esses aqui que também
você pode fazer. E aqui estamos gravando
a trilha do Loverball, onde você vai
receber uma certificação no final, né?
Tem bastante coisa, tem framer aqui
também, tem muita coisa aqui bacana que
você pode acessar entrando aí na
comunidade. Você vai poder tirar suas
dúvidas, dar sugestões aqui, você pode
fazer o que quiser. Vai ser muito legal
te ver aqui também na comunidade. E
também temos no grupo do WhatsApp, assim
que você entra na comunidade, você
recebe o acesso. Na comunidade tem eu e
mais três professores, fora a galera ali
que vai ajudar bastante aí quando você
tiver fazendo a aula e desenvolvendo o
seu projeto. Uma coisa legal que esqueci
de falar que aqui a sua ideia vale uma
assinatura. Se sua ideia foi escolhida,
você vai receber uma assinatura de
qualquer ferramenta aí, das ferramentas
de inteligência artificial para
construir aplicativos. Galera, ela
acabou de fazer aqui. Vocês podem ver
que ficou muito parecido. Até o logo ela
trouxe aqui. E isso é incrível, né? E
aqui depois ela fala, ó, vamos seguir
alguns próximos passos para melhorar o
projeto, ó. Implementar funcionalidade
de login e registro de usuários,
adicionar filtros avançados por preço,
né? Criar página para adicionar novas
propriedades. Implementar funcionalidade
de favoritos. Adicionar sistema de
avaliação e comentários para as
propriedades. Olha só, meu. É muito
bacana. Aqui, ó, clone básico do Airbnb
está pronto. Conseguimos implementar. Aí
ele fala aqui o que ele colocou. Tá
vendo, ó? Este é apenas o começo do
projeto. Podemos continuar melhorando
com implementar é funcionalidade de
login. Aí ele vai falar ali de novo.
Então, mas você olha aqui, meu, já ficou
bom pra caramba. Olha só isso aqui.
Nossa, mano. Eu vou abrir aqui numa
tela. Vamos ver. Olha aí, galera,
feitinho aqui, ó. Muito bom, né? Ele
ficou aqui a partezinha aqui do menu,
né? A gente pode clicar, ó. Ele vai
abrir aqui, ó.
Ó, bem legal. Vamos voltar, né? Vamos
ver se aqui tá funcionando. Pode ser que
algumas coisas não, né? Porque daí tem
que implementar. Ele até falou, né, de
implementar aqui e tal, mas, ó, tem
muita coisa aqui já
funcionando. Ele trouxe aqui algumas
imagens, tal, mas você pode ver que com
apenas um prompt ele realmente clonou
ali o Airbnb, né? A página ali ele
clonou. É claro, né, galera, que aqui as
funcionalidades você vai ter que ir
fazendo e claro que você não vai usar
BMB, né? Eh, aqui é uma maneira de você
entender como que tá construído e aí
você pode começar a fazer o seu, fazer
alterações, né, pedir para ele ir
mudando, tal. Mas é muito massa essa
ferramenta, porque com apenas um prompt
ele realmente foi ali e clonou o Airbnb,
né, a página do Airbnb e já tem algumas
funcionalidades, como clicar aqui e ver
detalhes, né? Isso já tá funcionando. E
aí você pode ir aqui, ó, ele até coloca
uma lista para você é começar a ticar e
ir fazendo, melhorando. E aí, galera,
olha só, aqui ele tem MCP, tá vendo? Que
você vai conectar com o NEO, que é o
banco de dados, tá? é o mesmo banco de
dados que o RLT usa. E isso é bem massa,
porque você pode conectar aqui e já
conectar com o banco de dados, né? Ele
vai fazer toda a parte de estrutura ali
para conectar com o Neon. Isso é bem
legal. Ele também tem aqui a parte de
deploy que você pode fazer, tá vendo, ó?
Tem aqui a opção e aqui também tem a
parte de conectar com o GitHub, né? você
fazer o comit ali e deixar preparado ali
salvo. Isso é muito legal. Tem aqui o
terminal, né, que é onde ele executa.
Tem o editor, que é onde você vê aqui os
arquivos, tá vendo? Você pode você pode
fazer o upload de arquivos e de pastas.
Olha só que interessante, né? E aí aqui,
ó, foi o que ele pegou, ó, o clone. Tá
vendo, ó? Que massa. E aqui foi que ele
iria implementar, né? O que ele iria
fazer. Tá vendo, ó? E aí ele vai ticando
aqui, né? Vai fazendo e vai ticando.
Isso é muito massa. Olha aqui, tem a
parte de
configurações, né, que você pode
colocar. Olha só, você clicando aqui na
engrenagem, tem aqui a parte de
histórico e tem aqui novo chat, né? Se
você clicar aqui do lado, ó, ele vem
aqui alguns projetinhos, né? Aonde você
pode ir criando seus projetos, tal. E
aqui são as redes sociais, né, onde você
pode, é, mexer ali, interagir. E aqui a
parte de é planos, que isso também é bem
legal. E aí, ó, olha só, aqui é 2, você
tem 5 milhões de tokens que você pode
usar aqui no outro plano que é o de 50,
né? Olha, já é, nossa, 10 milhões. Tá
vendo? Aqui no ultra já é 20 milhões que
você pode usar. Essa ferramenta aqui eu
achei muito bacana que além de clonar
ela também cria ali do zero, tá? Os
aplicativos. Você pode trazer uma imagem
aqui também. E aí você tem essas opções
aqui, ó, que eu vou falar para você que
eu não testei todas, mas aqui deve ser
uma para você fazer pesquisa, uma para
programar ali, outra, sabe? Então você
tem que ir testando aqui, tem de
pensamento, tal, você pode ir testando.
Eu usei aqui a de designer, né, que é a
cloud 3.7 Sonet. Então eu achei muito
interessante. Tem aqui essa parte que
você vai ver aqui os arquivos, tá vendo,
ó? Que ele criou, que você pode
mencionar aqui no chat, né, para fazer
algumas alterações. E tem aqui a parte
de você subir uma imagem também. Então
você pode ver que essa ferramenta aqui
ela é bem legal. Você pode construir
algumas coisas aqui bem interessantes.
Aqui também tem alguns eh projetos, né,
das pessoas que foram criando aqui no
modo free. Então você pode olhar todos
os projetos aqui, ó. Tem alguns bem
interessantes. Você pode vir aqui
olhando, ó. Eu vou escolher esse aqui,
ó. Ó, parece bem legal. Tá vendo, ó? Ó a
estrutura muito bonita ficou. Você pode
fazer o remix aqui, tá vendo? abrir o
projeto. Você pode escolher aqui alguns
para você olhar. Se você gostou dessa
ferramenta, coloca aí nos comentários.
Se você quer que eu explore ela mais,
conecte com um banco de dados, crie
alguma coisa, né, pra gente poder
conectar ali, fazer um login, fazer um
cadastro, né, interagir com um banco de
dados ali que ela dá a opção de
integração. Então, coloca aí nos
comentários que eu faço esse vídeo e
posto aqui no YouTube, beleza? Então, se
você ainda não é inscrito, se inscreve
no canal, deixa o seu like, clica no
hype e é isso aí.