5 de dez. de 2025
Reunião de fechamento - Dra. Carol e Dr. Luiz
Convidados Marcos Daniel isabella@mottivme.com.br
Anexos Reunião de fechamento - Dra. Carol e Dr. Luiz 
Registros da reunião Transcrição File 


Resumo
Isabella Delduco e Marcos Daniel iniciaram a reunião, onde Marcos Daniel instruiu Isabella Delduco a monitorar leads sem resposta no funil de vendas. Marcos Daniel compartilhou sua experiência de ter sido vítima de um ataque cibernético, e tanto ana carolina simonato carcinoni quanto Luiz Augusto Junior expressaram preocupação de que a divulgação do faturamento da empresa possa ser prejudicial e afastar pacientes.
Os participantes discutiram a necessidade de separar o conteúdo, criando uma conta nova para a mentoria, Marcos Daniel explicou o erro de criar o produto antes de vendê-lo, e ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior levantaram preocupações com os custos iniciais, especialmente o marketing, e a falta de clareza na comunicação.
Luiz Augusto Junior, ana carolina simonato carcinoni e Marcos Daniel discutiram a estrutura da mentoria médica e o público-alvo, e Marcos Daniel ofereceu conectar os sócios com Roney, o co-criador da Mentalf, além de detalhar os serviços de sua empresa, focados em Social Selling, e oferecer a estrutura de seu primeiro produto digital.
Marcos Daniel e ana carolina simonato carcinoni discutiram os custos de contratação e terceirização de serviços, e os investimentos em tráfego e plataforma, com ana carolina simonato carcinoni tentando negociar um incentivo nos primeiros três meses devido à falta de faturamento inicial. Marcos Daniel e Luiz Augusto Junior discutiram o diagnóstico da clínica e a baixa taxa de conversão de leads, propondo uma solução de Inside Sales para aumentar o faturamento, com Luiz Augusto Junior concordando em agendar uma reunião com sua esposa e contatar sua gerente.


Detalhes
Tamanho das anotações: Padrão
* Status inicial e acompanhamento de leads Isabella Delduco e Marcos Daniel iniciaram a reunião. Marcos Daniel instruiu Isabella Delduco a monitorar o funil de vendas, focando em leads sem resposta, e que ela pode responder a esses leads, mas precisa avisar (00:00:00). Luiz Augusto Junior e ana carolina simonato carcinoni se juntaram à reunião, com Luiz Augusto Junior mencionando estar no salão (00:04:41).
* Ataque Cibernético e Segurança Digital Marcos Daniel compartilhou a experiência de ter sido vítima de um ataque cibernético, descrevendo-o como "coisa de cinema" (00:04:41). Ele relatou que o ataque ocorreu pelo Google Chrome, que conseguiu destravar o mecanismo de segurança do navegador. Luiz Augusto Junior pediu o contato de quem resolveu o problema, já que seu próprio especialista em segurança digital havia sumido, e Marcos Daniel ofereceu-se para orientar (00:06:33).
* Preocupações com o Faturamento e a Imagem Pública ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior levantaram a preocupação de que a divulgação do faturamento, feita por terceiros (como a assessoria e a mentoria), poderia ser prejudicial e afastar pacientes, especialmente porque eles atendem a um público leigo com seu perfil de Instagram (00:08:42). Marcos Daniel contestou essa crença, afirmando que a divulgação do faturamento não afastará o cliente ideal, mas sim atrairá pessoas que "gostam de ver os outros que têm dinheiro ganhando dinheiro" (00:09:41).
* Diferenciação de Conteúdo e Perfis Sociais Os participantes discutiram a ideia de separar o conteúdo, pois o perfil atual é voltado para pacientes, mas a nova mentoria será para médicos (00:08:42) (00:10:45). Marcos Daniel concordou em "1000%" com a criação de uma conta nova para a mentoria, mas ressaltou que a decisão depende do prazo desejado para obter resultados, pois abrir uma nova conta exigiria mais foco em branding antes das vendas (00:15:29).
* Mentalidade do Empreendedor e Vendas de Mentoria Marcos Daniel explicou que o maior erro do mentor iniciante é tentar criar o produto antes de vendê-lo, enfatizando que os próprios alunos ajudarão a criar o produto (00:17:55). Ele destacou que o sucesso dos mentores (ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior) será alavancado pelo fato de não dependerem financeiramente da mentoria, o que lhes dá liberdade para trabalhar com propósito e lidar com clientes mais exigentes (00:19:22).
* Questões Financeiras e Parceria de Negócios ana carolina simonato carcinoni expressou preocupação com os custos iniciais da mentoria, como a parte jurídica e o marketing, sendo ela a mais precavida financeiramente na sociedade com Luiz Augusto Junior (00:20:52). Marcos Daniel validou a importância de ter condições financeiras para iniciar, mas observou que, em negócios, é comum empreendedores terem que vender primeiro para depois organizar (00:23:22).
* Necessidade de Clareza na Comunicação Luiz Augusto Junior mencionou que um problema em suas mentorias e clínicas tem sido a falta de clareza na comunicação, o que impede clientes de fechar negócios. Marcos Daniel admitiu ser "péssimo em detalhar" o que faz, mas justificou que seu foco é na qualidade e na seleção de clientes, já que muitos negócios vêm por indicação (00:24:18).
* Preocupação com Estrutura e Início do Negócio Os participantes discutiram a necessidade de clareza sobre a estrutura da mentoria, incluindo plataforma, gravação de aulas, e as pessoas responsáveis por cada etapa, como captação de leads e suporte ao cliente (00:26:26) (00:29:38). Marcos Daniel alertou que a excessiva preocupação com a perfeição no início pode travar o crescimento, mas Luiz Augusto Junior e ana carolina simonato carcinoni argumentaram que precisam de um "mapa" para não parecerem amadores (00:27:28) (00:29:38).
* Estrutura da Mentoria Médica Luiz Augusto Junior descreveu a base da mentoria em quatro pilares: posicionamento, estrutura de planos de tratamento (produto/esteira de produtos), habilidades de venda e recorrência do cliente (00:31:44). Eles planejam incluir aulas sobre gestão básica, dada pela esposa de Luiz Augusto Junior, e bônus com especialistas em imagem pessoal e impostos (00:33:00).
* Público-alvo da Mentoria e Nicho A mentoria será direcionada a todo médico que deseja faturar entre R$ 30.000 a R$ 50.000 por semana, visando ajudar aqueles que "não sabe conversar, não sabe falar" sobre seus serviços, ou que ganham R$ 50.000 mensais de forma muito sacrificante. Os sócios pretendem usar terapeutas para ajudar a desbloquear crenças e padrões mentais dos mentorados (00:35:38).
* Conexão com Especialista em Produtos Digitais Marcos Daniel ofereceu conectar os sócios com Roney, o co-criador da plataforma Mentalf, que também ajudou a criar o produto de Thago da Grove Machine, que fatura 44 milhões por ano (00:36:47). Ele sugeriu que Roney pode trazer clareza sobre como iniciar corretamente como mentor e acelerar o processo sem pular etapas (00:39:16).
* Serviços Oferecidos pela Empresa de Marcos Daniel Marcos Daniel detalhou os serviços que sua empresa oferece, focados em vendas e marketing. Eles auxiliam na área comercial com Social Selling (BPO de Social Sellado em mentorias high ticket), terceirização de SDR e BDR para prospecção intencional, e gestão de mídias sociais (00:41:46) (00:44:36). O foco principal é agendar reuniões com leads qualificados (00:43:07).
* Esclarecimento sobre a Abordagem de Marketing e Vendas Marcos Daniel afirmou que a empresa deles cuida do marketing, focando em conteúdos estratégicos para funis e engajamento, não em "postezinho bonitinho, fofinho" (00:44:36). Ele salientou que eles trazem o médico qualificado e orientam o que deve ser gravado para a divulgação, mas não fazem a construção do produto ou o cuidado com os alunos após a entrada (00:40:24) (00:45:47).
* Estrutura de Produto e Plataforma Marcos Daniel ofereceu um presente, que é a estrutura de seu primeiro produto digital validado, a "mentoria estrategista empresarial", para ajudar os sócios na construção e produtização de seu próprio produto (00:47:11). Ele recomendou o uso da plataforma Mentalf, especializada em mentorias, para gerir múltiplos alunos de forma organizada (00:49:52) (00:54:40).
* Equipe Necessária para a Mentoria Além dos serviços de Marcos Daniel (comercial e marketing), os sócios precisarão de um concierge (CS - Customer Success) para cuidar do pós-venda e acompanhar os mentorados, e de uma plataforma para hospedar o conteúdo (00:48:24) (00:51:59). O concierge pode receber por renovações, mas não por fechamentos iniciais (00:49:52).
* Modelos de Contratação e Custos Iniciais Marcos Daniel e ana carolina simonato carcinoni discutiram os custos de contratar internamente uma pessoa para atendimento e uma para gestão, estimando que o custo de mercado seria de 3.600 e 3.800 respectivamente, além dos encargos (13º) (00:58:43). Marcos Daniel propôs que a terceirização desses serviços seria de 5 mil por mês em um contrato inicial de seis meses. Ana carolina simonato carcinoni questionou a possibilidade de renovar o contrato, com Marcos Daniel confirmando que o valor seria mantido, a não ser que o valor do dólar sofresse mudanças drásticas, já que a precificação é baseada nesta moeda (00:59:41).
* Investimento em Tráfego e Plataforma Marcos Daniel indicou que o investimento inicial em tráfego (anúncios/Ads) deveria ser de pelo menos 5 mil por mês, somente para a plataforma, nos três primeiros meses, fora o custo de um profissional de gestão de tráfego, que seria em média 4 mil (01:01:18). Ana carolina simonato carcinoni tentou negociar um incentivo para pagar menos nos primeiros três meses, dada a falta de faturamento inicial, ao que Marcos Daniel respondeu que eles teriam um super incentivo se pagassem o valor total adiantado ou dessem 50% de entrada (01:02:27).
* Estratégia de Perfis e Visibilidade Para reduzir o investimento inicial, Marcos Daniel sugeriu que ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior começassem com apenas um perfil, em vez dos dois que possuem, mesmo tendo públicos e regiões diferentes (01:03:21). Isso reduziria o custo de tráfego, já que cada perfil necessita de um investimento de 5 mil. No entanto, ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior expressaram preocupação de que isso diminuiria a visibilidade e a chance de fechar mais protocolos no início, mas Marcos Daniel enfatizou a importância de começar a estruturar um perfil primeiro (01:05:30) (01:07:58).
* Diagnóstico da Clínica e Conversão de Leads Luiz Augusto Junior mencionou que o foco do seu negócio é aumentar a conversão de leads, visto que a taxa de agendamento de primeira consulta está baixa (2% a 12%), e que a equipe de secretárias atuais está com problemas em converter. Marcos Daniel propôs realizar um diagnóstico rápido na clínica de Luiz Augusto Junior para entender o processo de vendas e identificar onde está o problema (01:11:15) (01:14:54). Luiz Augusto Junior concordou em conectar Marcos Daniel com a sua gerente para que ela apresente o sistema e o processo de atendimento (01:12:33).
* Solução para a Gestão de Vendas da Clínica Marcos Daniel explicou a Luiz Augusto Junior que ele não precisa de três secretárias para agendar consultas, mas sim de um time de vendas qualificado, oferecendo o serviço de Inside Sales da empresa dele, que criaria um "clone" do processo de vendas ideal para a clínica (01:14:54). Esse serviço eliminaria a necessidade de secretárias para agendamento, pois a equipe de Marcos Daniel faria o agendamento diretamente na agenda de Luiz Augusto Junior, sem intermediários. Luiz Augusto Junior expressou receio em terceirizar, mas Marcos Daniel garantiu que a solução seria mais eficiente (01:16:00).
* Metas de Faturamento e Investimento em Tráfego Luiz Augusto Junior compartilhou que o objetivo da clínica é atingir 1 milhão de faturamento, com uma taxa de conversão ideal de 20% em 500 leads por mês, e o ticket médio dos planos varia de 28k a 35k (01:13:40) (01:22:15). Marcos Daniel demonstrou, usando uma calculadora de resultados interna, que Luiz Augusto Junior poderia faturar R$ 1.7 milhão investindo 30 mil por mês em tráfego, sugerindo 15 mil como um investimento inicial menos agressivo, para "colocar o pé na água" (01:19:37) (01:25:47). Marcos Daniel se mostrou confiante na capacidade de sua empresa em aumentar o faturamento da clínica, resolvendo o problema de conversão com a secretária (01:23:24).
* Próximos Passos e Reuniões Luiz Augusto Junior concordou em marcar uma reunião com sua esposa para avançar no processo da clínica e em contatar sua gerente no WhatsApp para o diagnóstico de vendas na mesma tarde (01:17:13). Marcos Daniel mencionou ter um super incentivo para o negócio de Luiz Augusto Junior, que poderia até não precisar pagar (01:10:29) (01:24:29). Eles também alinharam a possibilidade de agendar a reunião com a esposa de Luiz Augusto Junior para um sábado à tarde (01:26:56).


Próximas etapas sugeridas
* Marcos Daniel irá orientar Luiz Augusto Junior sobre como ele resolveu o ataque cibernético do qual foi vítima e quem pode orientar os serviços para que Luiz Augusto Junior possa resolver problemas de segurança digital.
* Marcos Daniel irá tentar conectar ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior com Roney, o cara que ajudou a criar o produto do Thago da Grove Machine, para que possam ter uma call para obter clareza sobre como iniciar como mentores da forma correta e acelerar o processo sem pular etapas.
* Marcos Daniel irá liberar a estrutura do seu primeiro produto de sucesso (mentoria estrategista empresarial) como presente para ana carolina simonato carcinoni e Luiz Augusto Junior para que ajude a facilitar a construção do produto deles.
* ana carolina simonato carcinoni vai se reunir com Luiz Augusto Junior para decidir se devem iniciar com um ou os dois perfis, visando maximizar os fechamentos iniciais.
* Marcos Daniel vai enviar por escrito o super incentivo para pagamentos adiantados ou com 50% de entrada.
* Marcos Daniel vai enviar um vídeo mostrando a calculadora de resultados da empresa, que simula custos, investimentos e leads gerados.
* Marcos Daniel vai enviar as linhas de negociação e a oferta que podem ser utilizadas no fechamento, para trazer clareza sobre como cobrar.
* Luiz Augusto Junior vai chamar Marcos Daniel no WhatsApp para (1) que ele converse com a gerente para um diagnóstico da clínica, e (2) marcar uma reunião com sua esposa, alinhando também o horário no sábado.


Revise as anotações do Gemini para checar se estão corretas. Confira dicas e saiba como o Gemini faz anotações
Envie feedback sobre o uso do Gemini para criar notas breve pesquisa.