5 de dez. de 2025
Reunião de fechamento - Dra. Carol e Dr. Luiz - Transcrição
00:00:00
 
Isabella Delduco: Bom dia,
Marcos Daniel: Bola. Fala pisilas. Bom dia.
Isabella Delduco: Bom dia.
Marcos Daniel: Estás ao vivo?
Isabella Delduco: Sim.
Marcos Daniel: Rapaz, eu ativei, Pronto. Ó, tu não precisa ficar na col não, tá zé? Marquei só pela força do hábito mesmo.
Isabella Delduco: Ah, beleza.
Marcos Daniel: Eh, ox câmera aqui, né? Não precisar não. Beleza. Ó como é que um empresário de sucesso feja negócio, rapaz.
Isabella Delduco: Short de pijama e camisa. Aqui se eu botar uma camisa igual tuf, eu derreto mais que sorvete.
Marcos Daniel: Tá até um friozinho aqui.
Isabella Delduco: Nossa, aqui tá um sol para cada um.
Marcos Daniel: Frizinho. Vamos lá. Bora fechar. Bora fechar negócios.
Isabella Delduco: É para eu ficar para me apresentar ou pode?
Marcos Daniel: Hum. Não, não posso. Não vaza canhão.
Isabella Delduco: Beleza, então.
Marcos Daniel: Pode ficar aí enquanto ele não chega. tá falando, tem algum ponto aí? Eh, já deu uma olhada no funil. Eu quero que você fique atenta se tem lid sem resposta, eh, lead que não tá sendo respondido na realidade.
 
 
00:04:41
 
Marcos Daniel: Se tiver lead que não tá sendo respondido, eh, enquanto eu t na reunião, você pode responder, mas você tem que me avisar, entendeu?
Isabella Delduco: Beleza, beleza.
Marcos Daniel: Tá sem, né? Tá sem áudio, não. Sou pera aí. Assim
Isabella Delduco: Não, Alisson, não tem link fixo não. Você vai selecionar lá que é lá nas opções onde tá escrito customers lá, que é customizado.
Marcos Daniel: pronto, eles entraram aqui. Vale,
Luiz Augusto Junior: Ah.
Marcos Daniel: Bom dia.
Luiz Augusto Junior: Bom dia. Tudo bom, filho?
Marcos Daniel: Bom dia, meu irmãozão. Cadê você?
Luiz Augusto Junior: Que eu eu tô no salão, tô parecendo uma aberração aqui, então.
Marcos Daniel: Apareça, rapaz. Se preocupe não, que para mim não vai mudar em nada não.
Luiz Augusto Junior: É, entendi.
Marcos Daniel: Você todo homem para mim é uma aberração. Eu amo todos do jeitinho que eles são, entendeu? Então tá tudo certo.
Luiz Augusto Junior: Entendi.
ana carolina simonato carcinoni: Bom dia.
Marcos Daniel: Como é que você tá, cabra? Vaidoso. Vai ficar mais bonito, rapaz.
Luiz Augusto Junior: Pois é.
ana carolina simonato carcinoni: Você viu só?
 
 
00:06:33
 
Luiz Augusto Junior: Filho, cedo.
ana carolina simonato carcinoni: E cedo, hein?
Marcos Daniel: E cedo, viu?
ana carolina simonato carcinoni: Sua cabeleireira caiu da cama.
Marcos Daniel: Menin tem que respeitar essa disposição, viu?
Luiz Augusto Junior: Exatamente.
Marcos Daniel: Amor próprio, autoestima. Isso é você pegar um pouquinho desse cuidado, descuidado próprio.
Luiz Augusto Junior: Isso é tudo de bom. Por isso, por isso que a Carol é minha sócia, né? Que a gente é, a gente gosta.
Marcos Daniel: Então, uma uma lei de um lord.
Luiz Augusto Junior: Exatamente.
Marcos Daniel: Vocês estão bem, pessoal?
Luiz Augusto Junior: Tudo certo, Marcos.
Marcos Daniel: Tá tudo certo vocês?
ana carolina simonato carcinoni: Estamos bem você, Marcos.
Marcos Daniel: Tudo joia, graças a Deus, rapaz. Eu passei por um, achei que nunca, que só acontecia nos filmes, na internet, mas passei por um ataque cibernético. Meu amigo cura, velho.
Luiz Augusto Junior: Sério?
ana carolina simonato carcinoni: É mesmo?
Marcos Daniel: Ô, lembra uma paulada gigantesca.
ana carolina simonato carcinoni: E entraram nas suas contas.
Marcos Daniel: É coisa de É coisa de cinema mesmo. Entrar em tudo.
Luiz Augusto Junior: Depois você passa o contato de quem resolveu para você, porque eu tinha um cara de segurança digital, só que ele sumiu.
 
 
00:07:32
 
Marcos Daniel: Eu eu exatamente eu outras pessoas não conseguiram.
Luiz Augusto Junior: Ah, foi você mesmo. Deus.
Marcos Daniel: É uma loucura. É porque eu tenho um pouquinho de experiência com esses trem maluco, tá? Depois eu posso orientar se precisar de alguma coisa. Eu não vou botar a mão na massa não, mas eu oriento alguém para fazer para tu.
Luiz Augusto Junior: Beleza.
ana carolina simonato carcinoni: Mas você achou que você pecou em algum ponto? Você deixou em aberto?
Marcos Daniel: A parte que sabe qual foi o ponto? Uma bobagem. Todos os outros estavam travadinhos. Google Chrome conseguiram entrar pelo Google Chrome. O Google Chrome geralmente tem um mecanismo de segurança.
ana carolina simonato carcinoni: Ah.
Marcos Daniel: Eles conseguiram destravar esse mecanismo de segurança. Isso é um perigo. Porque a própria Google não conseguiu limitar isso aí.
Luiz Augusto Junior: Nossa!
Marcos Daniel: Eu descobri que tava sofrendo isso aí. Eu fui dar um control, um comand V, fui colar uma mensagem. Aí colou o nome Rio de Janeiro. Eu digo: "Ô, gente, eu não copiei nada com o nome Rio de Janeiro". Aí eu comecei a fuçar, fuçar, fuçar. Achei.
 
 
00:08:42
 
Marcos Daniel: Quando eu ouvi, já tava um pouquinho, o buraco já tava um pouquinho mais firme. Ah, tá tudo resolvido, graças a Deus.
ana carolina simonato carcinoni: Tá. E o que que eles tentam fazer, Marcos? Eles tentam
Marcos Daniel: Para coronar tudo da sua vida. Aí, por isso que estavam há um tempo atrás usando foto minha para falar com meus clientes que tipo teve assim cliente dos Estados Unidos que como é que alguém vai ter o contato e vai saber se não tá
Luiz Augusto Junior: Ч.
Marcos Daniel: nem no meu banco de dados pessoal de e de business por aqui. É uma loucura. Pessoal é é ninja. Toma fera aí.
ana carolina simonato carcinoni: Ah.
Marcos Daniel: Sabe aquele ditado é como é? Ferreiro de casa, espeto de pau. É assim. Eu protejo as contas de todos os meus clientes. Aí a minha eu deixei para lá. Ohô Jesus amado. É para aprender. Se cuida. Não é não acontece.
ana carolina simonato carcinoni: Sim, acontece.
Marcos Daniel: Faz parte gay. A gente só dá risada e agradece. Mas vamos lá pessoal.
ana carolina simonato carcinoni: Nós temos dúvidas, Marcos.
 
 
00:09:41
 
Marcos Daniel: Vamos lá.
ana carolina simonato carcinoni: Algumas dúvidas.
Marcos Daniel: Tudas.
ana carolina simonato carcinoni: Primeiro que a gente teve a reunião com você e acabou que tava muito cru.
Marcos Daniel: Ok.
ana carolina simonato carcinoni: a gente precisava ainda abrir a pessoa jurídica, agora nós abrimos a jurídica, agora eu preciso abrir uma conta no banco eh para começar a movimentar isso. Mas assim, o primeiro ponto que a gente tem dúvida é que são públicos muito diferentes pro mesmo Instagram e a gente gostaria de trabalhar um novo Instagram, porque eu não gostaria que os meus pacientes vissem eu numa mentoria
Marcos Daniel: Certo. Uhum. Eu tava esperando vocês falarem isso.
ana carolina simonato carcinoni: de como ganhar mais. Eu
Luiz Augusto Junior: É tenso isso.
Marcos Daniel: Eu tava louco que vocês falassem isso comigo. Por isso que eu nem respondio.
Luiz Augusto Junior: E eu também tô com esse mesmo ponto, porque ontem mesmo na assessoria que eu faço, ela postou: "Ah, o doutor saiu de tanto para tanto". Eu falei, gente, eu não vou repostar uma coisa dessa, como né, os pacientes vão ver uma coisa dessa que nem todo mundo vai
ana carolina simonato carcinoni: também. Eh, a mentoria que eu faço parte publicou o meu faturamento.
 
 
00:10:45
 
ana carolina simonato carcinoni: Daí eu falei: "Jesus, eu pus lá para me desmarcar.
Marcos Daniel: Mas gente, eu posso, ó, eu sou um cara sem filtro, tá? Eu tô em negociação. Eu podia querer est bajulando, falando as coisas que vocês querem ouvir, mas não tô nem aí. Eu quero só o bem de vocês. Vocês t que matar essa crença de uma vez por todas. Isso é só achismo na cabeça de vocês. Ninguém tá nem aí pro faturamento de vocês. Quando vocês falam, quando alguém fala sobre o faturamento de vocês, isso jamais vai afastar o cliente ideal de vocês. Pelo contrário, isso vai atrás. Porque se a persona de vocês, a não ser que vocês lidem com classe D, classe C, classe D, aí é outra história. É assim o público de vocês é esse?
ana carolina simonato carcinoni: Não.
Marcos Daniel: O público de vocês tem um pouquinho de consciência, a consciência um pouquinho mais elevada.
Luiz Augusto Junior: Não.
Marcos Daniel: Geralmente é alguém que tem um pouquinho mais de grana. Tô errado?
ana carolina simonato carcinoni: Não.
Marcos Daniel: Quem tem dinheiro gosta de ver os outros que tem dinheiro ganhando dinheiro, velho. A gente quer estar naquela atmosfera, naquele ambiente.
 
 
00:11:45
 
Marcos Daniel: Não é para sairá conta bancária para todo mundo. Não faz sentido, porque quem é não precisa dizer que é alguma coisa, vocês sabem disso. Mas quando um terceiro fala sobre mim, não sou eu que estou falando, estão falando. Pode postar. Falem bem, falem mal, mas fale de mim. Pode falar. quer falar do meu faturamento, fale. Eu não falei nada, mas pode falar. Isso me edifica, porque não sou eu que tô falando. Porque é que empresas que são, eu não lembro qual o tamanho de faturamento delas, eh, é proibido elas elas precisam necessariamente abrir os dados a o quanto é que elas faturam no mercado.
ana carolina simonato carcinoni: Ja.
Marcos Daniel: Você vai pesquisar, você sabe quanto é que elas faturam. Vocês acham que eles estão preocupados porque eu p saco aqueles faturam?
Luiz Augusto Junior: Ah,
Marcos Daniel: Faz sentido o que eu tô dizendo? Agora tem um outro ponto. Qual é o outro ponto? É o que vocês falaram. Mas caramba, falar no meu perfil sobre como ganhar dinheiro, eu acho que não é legal pros meus pacientes. Aí é outro conteúdo. Aí é outro ângulo. Faz sentido? Mas isso vocês ganham é para saber.
 
 
00:12:59
 
ana carolina simonato carcinoni: Faz, faz. Mas então eu eu tenho receio de publicar pros meus pacientes quanto eu venho.
Marcos Daniel: É o que eu disse, não precisa publicar. Não precisa, não é você que vai publicar, deixa os outros publicarem. Faz sentido?
Luiz Augusto Junior: Em que sentido seria esses outros?
Marcos Daniel: Se alguém, no contexto que vocês falaram aí, alguém da consultoria, não sei o que é, postou quanto é que vocês faturaram. Foi isso?
ana carolina simonato carcinoni: Olha, eu e o Luís, né?
Marcos Daniel: Tá tudo certo porque quem foi postou?
ana carolina simonato carcinoni: O Luís, a a Gládia postou e o meu Alan postou.
Luiz Augusto Junior: Sim. É por isso que a gente nem repostou.
Marcos Daniel: Foram, foram vocês. Agora se vocês repostam, isso é só uma questão de consideração. A quem postou a publicação de vocês e se os pacientes de vocês vão ver e se algum achar ruim, agradeçam a Deus, manda correr para bem longe, porque o cliente certo vai ser atraído
Luiz Augusto Junior: Isso é verdade. Eu eu eu concordo com você porque é um nível frequencial.
Marcos Daniel: por isso. final. É, é isso, cara. Se vocês fossem lidassem com público C e D, é outra história.
 
 
00:14:19
 
Marcos Daniel: Eu tenho o meu principal, o meu maior cliente dos Estados Unidos, ele faz quase 1 milhão, eh, quase 1 milhão de dólares por mês. É muita grana, Jesus amado. É uma loucura, muita grand. Ele lida com classe CD, velho, lá nos Estados Unidos. Ele precisa se se preservar um pouquinho. Ele só usa gola polo no basicão, entendeu?
ana carolina simonato carcinoni: Mas daí vem Uma outra, mas daí vem um outro questionamento, Marcos, como é que a gente faz tráfego para dois públicos tão diferentes?
Marcos Daniel: Pode falar. É porque vocês estão pensando no público. Como assim? Só me contextualizem. Como assim público diferente? Falem para mim.
ana carolina simonato carcinoni: Ó, a gente vai fazer mentoria, tá?
Marcos Daniel: E gente, só para deixar claro para vocês, eu tô olhando para outro canto porque são uma tela aqui, o Mac Pro fica aqui, outra tela aqui, tem outro, viu?
ana carolina simonato carcinoni: Fique tranquilo, tá? Tudo bem? Ó, mentoria para médicos.
Marcos Daniel: Certo?
ana carolina simonato carcinoni: Então a gente tem que focar no médico e daí a gente fala pro público leigo. Eu e o Luiz falamos pro público leigo.
 
 
00:15:29
 
Marcos Daniel: Que público leio? Médico leigo ou o cliente leigo?
Luiz Augusto Junior: É o paciente, eu lembro
Marcos Daniel: Perfeito.
ana carolina simonato carcinoni: Então, ó, então assim, seriam dois eh dois tráficos muito diferentes.
Marcos Daniel: F. Você
ana carolina simonato carcinoni: até foi questionado por um a uma pessoa que tá nos ajudando a fazer eh toda a parte jurídica, né? Eh, como que a gente faz um tráfego buscando médicos e como a gente faz um tráfego para público no mesmo lugar?
Marcos Daniel: diz assim: "Meu amigo, você é especialista na área jurídica. Cada
Luiz Augusto Junior: Só isto
Marcos Daniel: macaco do seu galho cuida da parte jurídica que o pessoal do marketing e não tô dizendo somos nós, tá? Pode ser qualquer um, cuida da parte do marketing, porque talvez ele não entenda que você consegue com um perfil só gerir várias contas e com um perfil só se segmentar vários públicos diferentes e aparecer para o público exato o público que quiser, entendeu?
ana carolina simonato carcinoni: Mas você não acha que seria legal e não poderia ser uma possibilidade a gente abrir Um, eu e o Luiz, uma segunda página que seria Academy, alguma coisa que seria eu e o Luiz falando, a gente consegue fazer
Marcos Daniel: Acho lindo uma conta nova. Concordo em 1000%.
 
 
00:16:46
 
ana carolina simonato carcinoni: até uns vídeos juntos.
Marcos Daniel: Eu concordo assim, 1000%, tá? A única pergunta que vocês vão ter que responder é em quanto tempo vocês querem resultado? Isso vai determinar se vocês abrem agora ou não.
ana carolina simonato carcinoni: Eu
Marcos Daniel: Mas se vocês tiverem assim de p****, Marco, vamos torrar grana aqui só focado em brand e a gente se preocupa com o que vai faturar depois. Aí, meu irmão, vamos abrir. Eu vou ter um prazer. Eu não pego o cliente assim, não, jamais.
Luiz Augusto Junior: É
Marcos Daniel: Mas sabendo que o cliente não quer o resultado de fechar negócios, aí tá lindo. Eu tenho um cliente que é assim, embora ele venda para caramba, ele tá nem aí para venda, é o caso de vocês.
ana carolina simonato carcinoni: não entendi. Eu não entendi, Marcos, porque da outra forma demoraria tanto.
Marcos Daniel: Porque imagina aqui comigo, eh, o mercado digital ele é uma selva. Mercado digital é uma doideira, gente. Principalmente se tratando de mentoria, porque tem muito guru de palco. Beleza?
ana carolina simonato carcinoni: Certo.
Marcos Daniel: Quantos médicos conhecem vocês como mentores?
ana carolina simonato carcinoni: Hum. Não, ainda não me conhecem.
 
 
00:17:55
 
Marcos Daniel: Significa que vocês não são bons mentores? Não, não, não.
ana carolina simonato carcinoni: Não significa que a gente ainda não iniciou.
Marcos Daniel: Pelo contrário, pode ser que vocês sejam infinitamente melhores do que alguns que já tão no tão no game. Só que vamos refletir num ponto. Vocês têm um baita um resultado como médicos. A clínica de vocês é clínica ou consultória?
ana carolina simonato carcinoni: Clínica.
Marcos Daniel: Clínica, né? Na clínica de vocês. Perfeito. Quem é o público de vocês paraa mentoria? são médicos, concorda meu médico que vocês vão ensinar, geralmente não serão maiores do que vocês.
ana carolina simonato carcinoni: Sim, com certeza.
Marcos Daniel: Os que serão maiores que vocês é porque estão no nível de grandeza mental e espiritual que é maravilhoso de se ver. É um cara que não tá preocupado com o quanto ele fatura, não se acha maior pelo quanto ele fatura, ele é um aprendiz. Tem muita gente, muita gente assim não, mas tem gente que é assim. Mas a grande maioria dos clientes, vocês, a grande maioria da grande da grande dos alunos, eles vão querer ter o resultado que vocês têm, não como mentor. Eles estão nem aí vocês como mentor, eles querem o que vocês sabem como médicos para vocês gerarem os resultados que vocês geraram nas clínicas de vocês.
 
 
00:19:22
 
Marcos Daniel: Tá pegando a visão? Isso aqui é tá sendo uma mentoria gratuita aqui para vocês, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Так.
Marcos Daniel: Em fechamento de negócio. Não se existe isso. Fechamento é fechamento e ponto final. Eu tô querendo de alguma forma, eu sei que a gente vai fazer negócio, mas se não fosse acontecer que eu conseguisse plantar sementinhas da mente de vocês, abrir os olhos de vocês para acelerar os processos que às vezes
Luiz Augusto Junior: No.
Marcos Daniel: ficam travados por não enxergar um pouquinho mais longe porque não tem experiência, que é naval. Tão pegando a visão? Vocês sabem qual é o maior erro de todos que o mentor iniciante comete? O principal é querer criar o produto antes de vender. Como assim? Mas como é que a gente vende vende algo sem ter? Quem vai criar o produto de vocês são os são os alunos de vocês. Eu cansei de ver n grandes players investir milhões na criação de ofertas de produtos sem ter validado antes e só tomar lapada, tá?
Luiz Augusto Junior: O Jan falou isso também.
Marcos Daniel: Eu sou caladinho, quietinho aqui na minha, nos bastidores, nem posto nada. Tô, papai do céu, tá até me cobrando muito relação a isso, mas tem um pouquinho de relacionamento com gente que é grande.
 
 
00:20:52
 
Marcos Daniel: Faz 10 anos que eu tô nesse nessa selva, já vi muita gente ficar muito rica e no outro dia sumir, desaparecer do mapa. E já vi muita gente que foi crescendo de forma gradativa, foi construindo sua história de uma forma digna, de uma forma linda e tá no mercado até hoje. Vocês têm tudo, absolutamente tudo para explodir mercado como mentores, porque vocês não precisam do dinheiro da mentoria, a não ser que eu esteja vendo errado.
Luiz Augusto Junior: Não, está certo.
Marcos Daniel: Se vocês não precisam, isso gera em vocês uma liberdade de vocês trabalharem com propósito, entregarem o conteúdo, mesmo com o médico chorando, o médico reclamandão, o médico que fica dizendo que as coisas tão cara, viu?
ana carolina simonato carcinoni: S.
Marcos Daniel: Isso foi uma direta, viu, Luiz? Depois a gente conversa sobre isso. Vocês vão lidar com o público assim, vocês vão amar. Vocês vão dizer: "Caramba, isso fui eu lá atrás quando comecei". Quando ele tiver o conhecimento que eu tenho hoje, ele vai estar gerando os resultados que nós geramos aqui na na clínica, porque não é todo mundo que gera o resultado que você gera. sa dissou.
Luiz Augusto Junior: Não, mas ó, mas eu não tenho essa mentalidade de achar as coisas caras não, viu?
Marcos Daniel: Eu tô brincando, macho.
 
 
00:22:17
 
Luiz Augusto Junior: Eu sou bem, eu sou, eu, eu sou bem
Marcos Daniel: Tô tirando o outro.
ana carolina simonato carcinoni: Foi, acho que até foi a minha mentalidade, viu, Marcos? foi a minha mentalidade, porque o Luís, ele ele na verdade fui eu que falei que era caro.
Marcos Daniel: Então tu tu seg tu segura e Luiz ali, Luiz é a pipa e tu solta tudo.
ana carolina simonato carcinoni: Eh, na verdade é porque eu tô vendo o nosso projeto e eu tô vendo que vai ter muita coisa para gente pagar ao longo de um mês.
Marcos Daniel: Ne.
ana carolina simonato carcinoni: Então, é a parte jurídica, tem a parte do funcionário, tem o marketing. Então eu mesma assegurei, eu falei: "Luí, tô achando caro, tô achando que a base que a gente tá fazendo tá alta". Não foi o Luís, viu Marcos? Esse fui eu.
Marcos Daniel: Então eu vou puxar a sua orelha, viu?
ana carolina simonato carcinoni: Eu eu concordo com você, mas é assim, eu tô vendo que a base da mentoria, ela vai ter um custo mensal. Eh, assim, é claro que até a gente começar a vender, eu vou acho que ficar mais tranquila, mas eu sou uma pessoa bastante também precavida, apesar de trabalhar muito com providência divina, né?
 
 
00:23:22
 
Marcos Daniel: Isso é outro.
ana carolina simonato carcinoni: Deus sempre, eu nunca tive dívida. Parece que as contas fecham de uma maneira inexplicável.
Marcos Daniel: Eu acho tão lindo pessoas assim, sabe? Porque eu eu já tive a síndrome do Chicó, você sabe que a do João Gril fico rico, ficou acabou esse trem, graças a Deus.
Luiz Augusto Junior: É, nós somos assim mesmo. Hum. Não,
ana carolina simonato carcinoni: Então, mas fui eu que passei isso pro Luís. O Luís não é de pedir desconto. Ele não é nada disso. Foi eu que falei, Luís, não foi isso, Luiz. Tô falando mentira ou não tô?
Luiz Augusto Junior: verdade.
ana carolina simonato carcinoni: Ele, ele, eu que sou a precavida. Tá.
Marcos Daniel: Vai dar, vai dar muito certo a sociedade de vocês.
ana carolina simonato carcinoni: Então, e ó, a o nosso contador falou: "Ó, a sociedade é um casamento começou".
Luiz Augusto Junior: Eh, e tem que ser assim, né?
Marcos Daniel: Tem que ser assim.
Luiz Augusto Junior: É porque a gente é ingang, é complemento e e até porque
Marcos Daniel: Aham. Eu desfio sociedade pessoas que não são complementares.
 
 
00:24:18
 
ana carolina simonato carcinoni: Daí eu falei: "Ah, então deixa o Luiz comigo. Luís, é caro, entendeu, Marcos?" Mas assim, também é porque nós não vendemos nenhuma, também é porque a gente tem família, a gente tem compromissos, a gente zela por um nome.
Marcos Daniel: Ah, se isso. Eu vou falar um outro grande, não é uma coisa maravilhosa, é muito boa, mas ao mesmo tempo é péssima. Sabe o que é muito bom?
Luiz Augusto Junior: Ah, eu quero.
Marcos Daniel: Vocês terem condições finance, condição financeira para começar com tudo lindo, tudo certo.
Luiz Augusto Junior: Obrigado,
Marcos Daniel: Isso é lindo demais. Mas pensando em negócios não funciona assim. Quem começa a empreender começa assim, sonhando. Não tem. Se não tiver família bem-sucedida, se não tiver família que ajudou, deu um um um empurrãozinho, ele vai começar lascado, ele primeiro vai querer vender para depois ele organizar. Faz sentido?
Luiz Augusto Junior: sim.
Marcos Daniel: E mesmo vocês tendo
Luiz Augusto Junior: E assim, Marcos, o problema maior foi isso, porque a gente não teve clareza. Hoje eu percebo que até dentro, eu tô te passando um feedback eh meu que eu percebi de mentorias que eu fiz.
 
 
00:25:28
 
Luiz Augusto Junior: Muitas vezes o cliente ele não compra, ele não fecha na hora porque ele não teve clareza. Isso não é uma crítica para você, pelo amor de Deus.
Marcos Daniel: Mas é uma, mas é uma crítica mesmo para mim mesmo.
Luiz Augusto Junior: Só tô falando que Uhum.
Marcos Daniel: Eu sou péssimo, absurdamente péssimo em detalhar o que é que a gente faz. Você sabe por quê? Porque o meu business tem uma grande limitação. Por enquanto a gente tá mudando isso. Eu não consigo escalar em quantidade.
Luiz Augusto Junior: E para mim, para mim isso com os meus clientes e acontecer isso, porque o óbvio é para mim, eu sei lidar com aquilo. Agora o cliente ele é uma criança de 5 anos.
Marcos Daniel: Sim. Eu já deixei fechar tanto negócio por conta disso, gente.
ana carolina simonato carcinoni: Ontem aconteceu isso, Luiz.
Luiz Augusto Junior: Então, é
ana carolina simonato carcinoni: Uma paciente ligou, falou: "Não, eu não vou fechar o protocolo. Eu não entendi direito o que que esses 9.000 que a doutora tá cobrando. E eu não vou fechar isso não ontem, mas nós estamos aqui para aprender.
Marcos Daniel: Mas tanto, a gente tá mudando isso aí, a gente tratou total.
 
 
00:26:26
 
Marcos Daniel: Mas você sabe porque no meu caso que não deve ser, eu não sou referência nisso, tá?
Luiz Augusto Junior: nós vamos ensinar isso na mentoria, inclusive.
Marcos Daniel: No meu caso aqui é o seguinte, eu não escalo na quantidade, escalo na qualidade, por isso que eu seleciono os clientes que eu tenho, tá?
Luiz Augusto Junior: Essa daqui chama essa essa é a
Marcos Daniel: Com um S5S business aqui. E aí o que que acontece? O que vem de indicação para mim supre, mas supre de um jeito que eu preciso fechar um pouquinho as portas. Faz sentido? Quando é indicado, geralmente já vem fechado.
Luiz Augusto Junior: Sim.
ana carolina simonato carcinoni: A
Marcos Daniel: É muito raro o cliente que vem indicado e a gente partir para duas, três, quatro conversas, porque ele já conhece o resultado que o outro teve. Quando ele conhece o resultado que o outro teve, ele disse: "Foi esse cabrinho ali que ajudou, pô".
Luiz Augusto Junior: para ver se
Marcos Daniel: Então bora. Isso não é nem bom, às vezes a expectativa fica muito alta. Mas eu tô aqui para trazer essa clareza para você.
ana carolina simonato carcinoni: daí e daí outra coisa que nos gerou também, Marcos, essa história de plataforma.
Marcos Daniel: Yeah.
ana carolina simonato carcinoni: Que plataforma? Quem que vai subir com aula?
 
 
00:27:28
 
ana carolina simonato carcinoni: Quem não vai subir com aula? O que vocês fazem? O que você o que vai precisar de uma outra pessoa para fazer? Também teve isso, né, Luiz?
Luiz Augusto Junior: Sim, com certeza. A gente tem que pensar no negócio de fora para dentro.
Marcos Daniel: o serviço.
Luiz Augusto Junior: A gente já tem um planejamento, a gente tem você que a gente quer hoje especificar o que vai ser feito, captação de leades para agendamento de reunião.
Marcos Daniel: M. Что?
Luiz Augusto Junior: Vou fazer também tal coisa, tal coisa, tal coisa. Aí depois as aulas tem vocês gravarem. Vocês vão precisar quem vai ter tal tipo de aplicativo para gravar, para depois jogar na plataforma tal, pro cliente ter acesso, quem vai ficar responsável por isso? a gente vai ter que ter um funcionário para mandar esses links, esses acessos, tirar dúvidas, um closer. Então é isso, a gente não tem noção que a gente nunca fez.
Marcos Daniel: Entendo vocês perfeitamente, tá?
Luiz Augusto Junior: Então você vai falar para nós, ó, eu vou até aqui.
Marcos Daniel: Querem falar mais algum ponto? Perfeito, perfeito. Eh, deixa eu trazer um ponto aqui para vocês, tá? Eu tenho uma peculiaridade.
 
 
00:28:32
 
Marcos Daniel: Eu sou isso aqui o tempo todo. Quando eu tiver com raiva, vocês vão saber que eu tô com raiva. Quando eu tiver feliz, vocês vão saber que eu tô feliz. Eu não tenho máscara. Quando eu comecei a entender que eu sou desse jeitinho, o papai do céu abriu n portas para mim. Eu não tenho muito filtro para falar, independente de ser cliente, se ele é grande, se ele é pequeno. Para mim é é tudo gente. Se o meu conhecimento for útil, eu vou passar para ele, tá? Mais uma vez, vocês estão muito preocupados com o futuro. Muito. Isso vai travar muitas portas para vocês, muitas. se tratando de começar como mentor, porque vocês vão querer começar com tudo perfeito. Isso vai atrapalhar qualquer início de algo grande, porque tudo que é grande começa pequenininho.
ana carolina simonato carcinoni: Não, mas não atrapalha nada não. A gente vai mudar. Estamos aqui para aprender. Deus não atrapalha nada na minha vida. A minha vida é tudo linear, contínua e em ascensão. Eu nunca tive, eu nunca dei ré. Então não vai ser agora.
 
 
00:29:38
 
Marcos Daniel: às vezes uma orientação dessa, como eu tô dando aqui, pode ajudar a acelerar o processo, tá, doutora? Não é criticando não, pelo amor de Deus, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Concordo.
Marcos Daniel: Eh, só dizendo para vocês, não se preocupem.
ana carolina simonato carcinoni: Então eu acho que não vai atrapalhar. Você vai nos orientar e a gente vai tomar uma nova linha.
Luiz Augusto Junior: Gente, tudo bom?
Marcos Daniel: Por que é que eu falei issoinha?
Luiz Augusto Junior: Com certeza.
Marcos Daniel: Gente, tem uma coisa que vocês vão poder contar sempre comigo, sempre que nós tivermos contato, é com minha franqueza, minha clareza e a orientação daquilo que eu vivo, do que eu vivi e do que eu tenho experiência, porque o que eu não tenho, eu não ouso falar, porque é uma responsabilidade gigantesca, dizer: "Ei, vai por ali, isso eu nunca fui." Faz sentido?
ana carolina simonato carcinoni: Tem quanto?
Luiz Augusto Junior: E aí,
Marcos Daniel: Muitas coisas que vocês vão precisar e não é agora. Eu não faço. Deus me defende querer fazer. Tô fora. Porque tem pessoas que são melhores, infinitamente melhores. Eu expertiz para isso. Mas eu tenho uma coisa, eu tenho um ecossistema absurdo de profissionais que vão servir vocês de do ponto A ao ponto B. E não é nem que eu ganhe alguma coisa, é só é contato que a gente tem, acesso que a gente tem com quem de, entendeu?
 
 
00:30:45
 
Luiz Augusto Junior: Ótimo. você tem que indicar para que a gente possa estruturar a nossa mente para não parecer amador.
Marcos Daniel: Ah.
Luiz Augusto Junior: Eu acho que é isso que a tarol tá querendo dizer. Não é nem que a gente tá querendo estruturar tudo perfeito, é só que a gente tem que pedir saber onde fica o quarto, a sala, o banheiro para não ficar perdido.
ana carolina simonato carcinoni: E outra, para não chegar lá na frente também, Marcos, e falar: "Não, agora vocês precisam do Y". p***, Marcos, mas você não falou. Eu acho que a gente ter essa visão clara de onde eu quero estar, para onde eu quero chegar, muda todo eh o resultado.
Marcos Daniel: Com certeza. Certeza.
ana carolina simonato carcinoni: Então assim, olha, para você chegar, Carol, no plano B, você precisa escalar isso, isso, isso.
Marcos Daniel: vai passar por esse aqui.
ana carolina simonato carcinoni: Precisa, além de mim ter tal, tal, tal profissional. E do B para você ir pro C já é outra jogada.
Marcos Daniel: Perfeito. Vou abrir para vocês, tá?
ana carolina simonato carcinoni: A gente quer um pouquinho de clareza, Marcos. A gente entendeu que você consegue nos ajudar, que você tem time para isso.
 
 
00:31:44
 
ana carolina simonato carcinoni: A gente tá contando com isso, que a gente vai fazer com você. A gente só deixou um pouco tempo passar que a gente precisava se estruturar da parte jurídica mesmo, porque se alguém quisesse fechar com a gente, não teria nem como nos pagar.
Marcos Daniel: Vocês estão sem?
Luiz Augusto Junior: Não tinha conta, não tinha É, não tinha PJ, não tinha, não tinha nada.
Marcos Daniel: Tô só abrindo um material aqui, tá? Eh, vocês estão certíssimos, tá, pessoal? Certíssimos em relação a querer saber o a ter a clareza do caminho. E, opa, achei aqui. Pronto. É rapidinho, tá? De abrir aqui.
ana carolina simonato carcinoni: Sem problema.
Marcos Daniel: Vamos, vamos só falar uma coisa ao mesmo tempo, né? E apú, homem só faz uma coisa ao mesmo tempo e acuso, né?
ana carolina simonato carcinoni: Hum. É, homem só faz uma coisa ao mesmo tempo.
Marcos Daniel: Se eu tô falando e querendo mexer aqui, eu ou eu falo ou eu procuro.
ana carolina simonato carcinoni: Mulher faz 20 coisas ao mesmo tempo.
Marcos Daniel: Mulher é uma loucura. Eu vejo minha esposa com minha filha e a próxima que tá já chegando. Meu Jesus.
 
 
00:33:00
 
ana carolina simonato carcinoni: Eu acho até, Luiz, que a gente podia se reunir e gravar uns vídeos, nós dois juntos.
Luiz Augusto Junior: Uhum. Ótimo. Eu já tenho, se precisar, eu já levo até o meu filmaker de captação, que ele ele é bom e tem um preço bom. E aí eu vou para aí porque eu quero até a gente sentar e discutir o fluxograma. Já tô com várias ideias aqui porque a gente vai ter que padronizar algumas coisas para ensinar algumas coisas que eu faço aqui, como você faz aí, a gente vai ter que chegar num senso comum porque eles vão perguntar
ana carolina simonato carcinoni: a partir que quando você viaja paraa Europa?
Marcos Daniel: você o foco, o foco de vocês, vocês vão ensinar o quê?
Luiz Augusto Junior: dia 20, a gente vai ensinar escalar futuramento baseado em uma base de quatro pilares, que seria posicionamento, eh estrutura de planos de tratamento, que é o produto, né, que o médico vai vender, a esteira de produtos, depois como fazer essa venda, habilidades de fazer essa venda e depois como manter a recorrência do cliente.
Marcos Daniel: Perfeito.
Luiz Augusto Junior: Essa é a base da minha trentoria.
Marcos Daniel: Quem cuida de cada pilar?
Luiz Augusto Junior: Hum. Eu vou ficar mais ou menos com o posicionamento e com as vendas da Carol com a esteira e com a recorrência básica, grosseiramente.
 
 
00:34:13
 
Marcos Daniel: Perfeito. E quem é que específico? Vocês vão falar sobre gestão.
Luiz Augusto Junior: Vamos.
ana carolina simonato carcinoni: Luiz caiu.
Marcos Daniel: Doutora, vem quando aqui em Alfaville, rapaz.
ana carolina simonato carcinoni: I estou aí sempre. Tava sábado.
Marcos Daniel: E quando quando vi pra igreja me avise pra gente encontrar.
ana carolina simonato carcinoni: Pode deixar. Com certeza.
Luiz Augusto Junior: caiu.
ana carolina simonato carcinoni: voltou a Mari.
Luiz Augusto Junior: Até eu virei, até eu virei cliente agora que essa igreja com vocês, viu?
ana carolina simonato carcinoni: Isso, ela pode dar uma aula.
Marcos Daniel: Como é?
Luiz Augusto Junior: É. E tá ouvindo? Eu virei crente para ir nessa igreja com vocês, viu?
Marcos Daniel: Não entendi, bicho. Desculpa.
ana carolina simonato carcinoni: O Luiz quer ir na igreja com a gente.
Marcos Daniel: Só bora, meu irmão.
Luiz Augusto Junior: Eu vou essa daí.
Marcos Daniel: Vamos para cima.
ana carolina simonato carcinoni: Ah.
Marcos Daniel: E próximo legendário você tem para dentro, viu?
Luiz Augusto Junior: Tô indo. Eu quero. Então aí a minha esposa vai dar uma aula sobre gestão básica, por exemplo, para que eles possam entender, para começar a acompanhar o negócio deles de perto, não deixar isso na mão das pessoas.
 
 
00:35:38
 
Luiz Augusto Junior: Então eu já tô com uma estrutura bem legal aqui de para montar. Eu até vou vou apresentar isso para Carol depois.
Marcos Daniel: Show
Luiz Augusto Junior: Aí eu já arrumei várias pessoas também de posicionamento de imagem, de eh uma especialista em modo imagem pessoal, enfim, a gente vai colocar esses bônus dentro da mentoria que fazem parte realmente da estrutura de uma clínica para vender
ana carolina simonato carcinoni: He. É, exatamente.
Luiz Augusto Junior: o que a gente vende, né?
ana carolina simonato carcinoni: O Reginaldo vai falar sobre eh como poupar impostos.
Luiz Augusto Junior: Então, a gente a gente quer, Marcos, colocar eh pessoas que prestam serviços para nós para dar aulas da mentoria para depois oferecer estes serviços pros mentorados à parte, caso eles queiram, entendeu?
Marcos Daniel: Rapaz, é,
Luiz Augusto Junior: Terapeutas que vão desbloquear crenças, que vão desbloquear padrões de comportamento, mentalidade, não é?
Marcos Daniel: Opa. Então vocês vão vender para todo tipo médio, não vai ser específico não.
Luiz Augusto Junior: Todo médico que quer passar a faturar de R$ 30 a R$ 50.000 por semana, a gente é esse público, não é? Entendeu? Daquele médico que tá ali praticando, fazendo 50 por mês, vendendo só coisinha vulsa, não sabe conversar, não sabe falar.
 
 
00:36:47
 
ana carolina simonato carcinoni: O que tá dando plantão por 50.000. lá aquele plantão suado.
Marcos Daniel: Eu acho tão lindo viver nessa atmosfera de gente tem dinheiro, gente. Tão maravilhoso. Ó que Olha que problemão que ele tá tendo. 50.000 todo suave. Um plantão de 50.000, né?
ana carolina simonato carcinoni: Não é uma pessoa que ganha 50.000 no mês suado.
Luiz Augusto Junior: Não. Então, exatamente,
Marcos Daniel: Não, eu tô dizendo que tá é lindo. Eu amo tá com Eu sou rodeado de gente assim. É muito bom você estar com pessoas que são prósperas, porque é isso não é normal para o mundo, pros normais. 50.000 é o sonho da maioria da população, né?
Luiz Augusto Junior: gente. Mas olha e eu me pagando as contas de casa.
Marcos Daniel: 50.000 não dá nem para Meu Jesus amado. Eu acho que que Deus que Deus nos defenda acontecer alguma coisa. É por aí. Pronto, achei aqui.
Luiz Augusto Junior: Por isso que eu vim agradecer, né?
Marcos Daniel: É isso aí. Eh, eu cheguei a falar para vocês da Mentalf, pessoal.
 
 
00:37:49
 
ana carolina simonato carcinoni: Então, que a plataforma, né, eh, na verdade não muito, era uma das nossas dúvidas.
Marcos Daniel: É isso. Falei, é, eu pedi para vocês me lembrarem, vocês não me lembrarem, é culpa de vocês, viu? Isso aqui é um presente que eu vou dar para vocês. Eu vou ver se eu consigo na realidade. Eh, se tem alguém que vai conseguir trazer clareza para vocês em relação à criação de de de mentoria, de produtização, de se lançar no mercado, é o maluco do cara que criou isso aqui. Depois o cara que criou essa plataforma, depois dele, eu sou o terceiro.
ana carolina simonato carcinoni: Quem?
Luiz Augusto Junior: Ah.
Marcos Daniel: Sou, eu sou a terceira pessoa que entrou na operação para levar a empresa para o que ela é hoje. Hoje tem um valuation, tá quase chegando nos 100.000. Pablo é sócio lá dos Estados Unidos e eu saí da operação recentemente. Pablo entrou como sócio. Pouco tempo depois eu digo: "Tchau, gente, vamos com Deus". Não porque teve alguma treta com ele, mas porque Deus disse: "Pula filho, tu já fez teu parte. Se eu conseguir conectar vocês com o Roney, o cara que ajudou a criar o produto do Thago da Grove Machine, que hoje é um produto que fatura 44 milhões por ano.
 
 
00:39:16
 
Marcos Daniel: Esse maluco aqui, você sabe quem é?
Luiz Augusto Junior: Nós nós vamos chegar lá Thaago.
ana carolina simonato carcinoni: Quem que é? Não sei. Ah, o Thiago Fonceta.
Marcos Daniel: Tiago, Thago Reis.
ana carolina simonato carcinoni: Tchau. A reis não.
Marcos Daniel: Vamos lá.
ana carolina simonato carcinoni: Não.
Luiz Augusto Junior: Não conheço esse cara não.
Marcos Daniel: Iago Reis é o é o maior player de implementações de processos comerciais do Brasil hoje.
Luiz Augusto Junior: Você sabe que não sei se e eu e a Carol Marcos, a gente tem um projeto da mentoria que além disso a gente quer falar de coisas que estão muito perdidas no dinheiro, que é a base de uma
Marcos Daniel: é muito grande dono da Grove Machine, gente, se eu conseguir
Luiz Augusto Junior: família, a base de você ter Deus, a espiritualidade nesse sentido e e coisas além, sabe?
ana carolina simonato carcinoni: estruturar
Marcos Daniel: essa conexão para vocês, ajuda vocês?
Luiz Augusto Junior: Oi. Mas com com quê?
Marcos Daniel: Se eu conseguir essa conexão para vocês terem essa call, ajuda vocês não com o cara que ajudou a criar o produto dele, então tá bom.
Luiz Augusto Junior: Com esse cara você tá falando? Ah, tudo que for para ajudar a gente recebe.
 
 
00:40:24
 
Marcos Daniel: Segura aí. Vamos ver se ela tende aqui. Atendeu rápido. Tá ocupado. Deixar um vídeo aqui. Ô, ô, lindão. Eu tô aqui em call esses dois queridos. Eu tava falando mal de tu como sempre. Eu não sei se tu consegue fazer isso, por isso que eu tô colocando no fogo aqui. Eu falei que talvez eu conseguisse uma call entre você e eles vocês ajudar para tu tirar uma para dar clareza para ele de como iniciar como mentores da forma correta, como acelerar processo sem pular etapas.
ana carolina simonato carcinoni: Yes. Tá,
Luiz Augusto Junior: M pode ficar aqui também.
Marcos Daniel: Já que eu tô gravando aqui na frente deles, vai ficar feito dizer não, né? Então acho bom dizer sim. E aí eu vou conectar vocês. Pronto. Acabei de mandar um ouvido para ele aqui. Assim que ele me responder eu conecto vocês, tá? Então isso vai trazer muita coisa em relação ao futuro.
ana carolina simonato carcinoni: tô na página dele.
Marcos Daniel: Vamos pensar aqui. Vamos vamos falar do nosso processo aqui, o que a gente faz e o que a gente não faz, tá?
Luiz Augusto Junior: Ô Marcos, e você? А
Marcos Daniel: No que é que a gente vai ajudar vocês?
 
 
00:41:46
 
Marcos Daniel: A vender? Só que ajudar a vender tem várias nuances. O pessoal que trabalha no marketing, ele ajuda a vender também, mas não é de forma ativa, não é direto. O pós-venda ele ajuda a vender também. Se tratando de digital, existe pessoas que vão ajudar vocês a criar as ofertas de vocês. Eu não sou essa pessoa. Eu não vou ajudar vocês a construírem o produto ideal de vocês, a empacotar ele, tá? Eu não sou a pessoa que vai ficar cuidando dos alunos de vocês quando eles entrarem. Não vamos fazer isso. A gente não tem contato nenhum com os alunos de vocês, pelo menos ninguém da nossa eh funcionário, a não ser quando eu me torno tutor também da mentoria do do nosso cliente para falar sobre inteligência artificial, automações e
Luiz Augusto Junior: Você mexe com isso também?
Marcos Daniel: etc, CRM. Eh, então, uai, isso aqui é nossa maior expertise isso aqui. A gente acho que a gente falou muita coisa na primeira reunião, mas eu cheguei a comentar isso contigo.
Luiz Augusto Junior: Eu tava querendo tirar minhas vendedoras ao invés de deixar esse secretário membro vender consulta e colo treinar uma I tava atrás de falando do seu e minha esposa ontem.
Marcos Daniel: A gente resolve esses trem rápido, né?
Luiz Augusto Junior: Aí a gente vai marcar, então nós vamos marcar outra reunião já
 
 
00:43:07
 
Marcos Daniel: Só bora, meu irmão, até porque eh já temos cases e acelera o processo. Mas enfim, o que vocês precisarem em relação a cuidado de atendimento com pessoas, tanto da clínica quanto como mentores, eu tô aqui, nossa empresa tá aqui, são braços diferentes que a gente tem aqui, tá? Então vocês como mentores, a gente tem alguns serviços aqui na empresa para oferecer para vocês. A gente tem o serviço do social selling, é o a gente tem um BPO de social, um social sellado em mentorias high ticket e mentorias ultra high tickets.
ana carolina simonato carcinoni: M.
Marcos Daniel: OK? A gente tem a terceirização do Sbr.
Luiz Augusto Junior: Mhm.
Marcos Daniel: Vocês vão gerar o lead e a gente vai construir os funis para que os leades cheguem e passem por caminhos diferentes para chegar ao resultado que vocês querem. O nosso foco final aqui é agendar reuniões com líos qualificados para vocês, OK?
Luiz Augusto Junior: Simum SDR.
Marcos Daniel: Esse é, rapaz, será um prazer.
Luiz Augusto Junior: Eu lembro, minha prima falava muito isso na clínica nas clínicas deonto dela. Depois eu quero conectar você com a minha prima que tem 12 clínicas, viu Marcos?
Marcos Daniel: Inclusive, toda e qualquer indicação que vocês fizerem entra como a gente negocia, caso vocês queiram receber o valor, vocês recebem, caso sejam que vocês abatem no valor.
 
 
00:44:36
 
Marcos Daniel: A gente tem programa assim, tá? Depois eu falo sobre isso com vocês. Eu tenho cliente aqui que ganha dinheiro comigo.
Luiz Augusto Junior: Certo. A SDR, a SDR é a que faz o social seller, é a que vai atrás, vai chamar o médico, né, para cutucar.
Marcos Daniel: Ele não ganha dinheiro. Como pode falar?
Luiz Augusto Junior: Enfim, a SDR faz o que mesmo?
Marcos Daniel: A STR ela é, digamos que passiva, ela espera o líder que chega, a social, ela sai cutucando o povo lá pelas redes sociais.
Luiz Augusto Junior: Ah, tá. É tipo secretária vendedora. Deixa eu entendi.
Marcos Daniel: É, imagina que isso só que assim é em é outro processo, não dá para ser comparado como secretário, tá?
Luiz Augusto Junior: Entendi.
Marcos Daniel: A gente tem o BDR, que é a pessoa que vai prospectar de forma intencional, vai buscar, vai encontrar, vai procurar a persona de vocês dentro do Instagram, que é uma selva.
Luiz Augusto Junior: Uhum.
Marcos Daniel: Nem todo mundo que é grande mostra que é grande no Instagram. Nem todo mundo quer ter o perfil, vocês vão saber que é teu perfil, porque não tem como a gente descobrir de forma simples, como em LinkedIn, por exemplo, em outra plataforma, mas a gente tem especialistas para isso aqui.
 
 
00:45:47
 
Marcos Daniel: Isso é um ponto, isso é o ponto do comercial, OK? Então, pro comercial nós agendamos reuniões com lead qualificados para vocês. Ponto.
Luiz Augusto Junior: Tá Так.
Marcos Daniel: Qual é o outro braço que a gente tem? A gente tem a parte de marketing aqui na empresa. O marketing a gente só cuida do social media, não é de postezinho bonitinho, fofinho, coisa linda. Não é isso que a gente não se preocupa com o com o enfeite, a gente quer o lead. Então são conteúdos estratégicos para sempre focados em funis para tá engajando com os leades que não têm consciência ainda para que eles comecem a ter um nível de consciência mais elevado para chegar ao ponto em que a gente
Luiz Augusto Junior: Certo.
Marcos Daniel: vai chamá-lo de alguma forma. se ele curtiu o conteúdo, se ele comentou, a gente vai começar uma conexão com eles até chegar o momento da gente conseguir fazer uma oferta de ajuda, chamá-lo para uma call gratuita, uma sessão estratégica, uma consultoria, depende do
Luiz Augusto Junior: Sì.
Marcos Daniel: que a gente decidir depois que a gente começar, para que eles entrem numa reunião e vocês mostrem o produto de vocês. E lembra que eu falei na primeira reunião, não se preocupem em ter vendedores agora, vocês mesmos precisam se esforçar um pouquinho para fazer as primeiras c vendas, que é para vocês eh construírem a forma de vocês.
 
 
00:47:11
 
Marcos Daniel: Vocês t que fazer pelo menos umas cinco para gravar tudo, para poder passar para um closer, pegar a identidade de vocês, tá? Tá entendendo aqui, Dr. Carol?
ana carolina simonato carcinoni: Ainda tem coisas que que Então vocês eh esclarecendo todo o que vocês fazem, Marcos, vocês captam esses clientes pra gente, vocês falam o que a gente deve fazer e gravar e a gente manda o vídeo. É isso?
Marcos Daniel: E isso aí exatamente exat porque aquele valor aquele valor pessoal é com o marketing dentro, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Eh, que mais?
Luiz Augusto Junior: Então você você vai trabalhar até a parte de marketing, eh, Você falou que tinha uma oferta especial,
Marcos Daniel: Ó, você tinha uma oferta especial e eu nem lembro mais que era, mas depois chega lá, fique em paz em relação a isso aí. Eu quero tirar a clareza de vocês em relação ao que a gente faz. Isso aqui é o mais importante agora, tá? Deixa eu mostrar aqui ao que talvez traga mais.
Luiz Augusto Junior: tá? O que que a gente vai precisar além? Eu acho que é disso que a Carol quer saber. Além do teu serviço, o que que a gente vai precisar a buscar fora, entendeu?
Marcos Daniel: Uhum. Vocês acham, acham que isso aqui, pessoal, traz clareza para vocês?
 
 
00:48:24
 
Marcos Daniel: Vocês entenderem, ó, eles vão começar por aqui, vão fazer isso aqui, vão fazer isso aqui, tem data, tem prazo. Vocês acham que isso aqui ajuda?
ana carolina simonato carcinoni: Ajuda para eu ter noção.
Marcos Daniel: E isso aqui vai ser um presente para vocês, porque isso aqui foi o nosso primeiro produto digital de sucesso como mentores, que é algo que a gente não faz mais.
ana carolina simonato carcinoni: Ora isso. Ah.
Marcos Daniel: A gente parou de entregar esse produto já há uns 3 anos. Esse foi a mentoria estrategista empresarial.
ana carolina simonato carcinoni: Ja.
Marcos Daniel: a gente fazia uma praticamente era uma reengaria completa na empresa quando a gente atendia público B2B e ele o produto aqui tá todo estruturado em termos de cronograma, de entrega de como deve ser produtizado aqui, pilares, áreas para que você para que ajude, para que facilite a construção do produto de vocês. Vocês querem que eu mande vocês? Querem que eu libere?
ana carolina simonato carcinoni: Sì.
Marcos Daniel: Então vai ser um presente, tá?
Luiz Augusto Junior: Que que é isso? Eu não entendi.
Marcos Daniel: Isso aqui é a estrutura do nosso primeiro produto validado depois de muitos produtos. Se foi o primeiro produto Ricket que a gente conseguiu escalar enquanto mentores quando a gente tava com a empresa de de gestão.
 
 
00:49:52
 
ana carolina simonato carcinoni: Marcos, daí fora o que vocês fazem, o que mais a gente precisa?
Luiz Augusto Junior: Queremos sim.
Marcos Daniel: Vocês vão precisar aqui, vocês vão precisar de eh filmmaker, vocês já têm. Vocês vão precisar de CS.
Luiz Augusto Junior: Já eu tenho.
Marcos Daniel: CS é alguém que vai cuidar do pósvenda. Não. Ou se é um funcion novo funciona é uma pessoa que vai ficar responsável só tá vai ser entre aspas ababar dos clientes.
ana carolina simonato carcinoni: que daí vai ser um que não é nem meu, nem do Luís, é um novo.
Luiz Augusto Junior: Uhum. é um é um funcionário.
Apresentação de Marcos Daniel: Tro
Marcos Daniel: Ele vai tempo tudo.
ana carolina simonato carcinoni: que ela pode receber por fechamento.
Luiz Augusto Junior: Uhum.
ana carolina simonato carcinoni: Não, Luiz.
Marcos Daniel: Não, não esqueça isso. Ela é CS. Ela pode receber pro fechamento dos das renovações, tá?
Luiz Augusto Junior: É, não, ela é uma concierge. Essa é para ser uma concierge.
Marcos Daniel: das renovações, não do fechamento.
Luiz Augusto Junior: Na verdade, ela vai ser uma e ela ela vai ser uma consci, eu acho, né? Ah, fulano, onde que tá tal coisa? Ah, tá aqui na plataforma.
 
 
00:50:56
 
Luiz Augusto Junior: Ah, como que faz isso? Eu acho que é uma consci, né?
Marcos Daniel: É um conci, é isso aí, tá?
Luiz Augusto Junior: Угу.
Marcos Daniel: Vocês vão precisar de plataforma para colocar os conteúdos de vocês lá dentro de forma organizada, estruturada. Feito? E são as duas principais coisas.
ana carolina simonato carcinoni: E daí a plataforma também tem valores.
Marcos Daniel: Sì.
ana carolina simonato carcinoni: Essa plataforma que você falou pra gente, como é que a gente, ela cobre uma porcentagem, tá?
Marcos Daniel: Isso aí é com eles. Eu não, eu eu nem eu nem me envolvo. Vocês vão entrar em call com eles, decidem com eles. Eu não quero nem saber como é que funciona esse trem por eu não me bito para cada macaco com seu galho. A gente tá aprendendo com sociedade a dessa forma.
ana carolina simonato carcinoni: Tá.
Marcos Daniel: Faz sentido?
ana carolina simonato carcinoni: E quem que sobe com as coisas paraa plataforma?
Marcos Daniel: Eles têm um plano lá, devem ter ainda o plano que eles fazem tudo isso de vocês, tá?
Luiz Augusto Junior: Ai, que bção. Deve ser, né, que grava a aula, que entra junto nas aulas, que grava e sobe.
Marcos Daniel: Não gravar não.
 
 
00:51:59
 
Marcos Daniel: Quem vai gravar são vocês, entendeu?
Luiz Augusto Junior: Entendi.
Marcos Daniel: Quem quem grava são vocês. pode dar o roteiro, pode dar a clareza de como gravar, mas entrar
ana carolina simonato carcinoni: Então, Marcos, ó, eu já tô pegando aqui. Então você traz o o paciente para você traz o médico pra gente para fechar. Daí vai ter uma outra equipe que a gente paga para que mantenha a plataforma em dia. E vai ter um outro funcionário que vai ser um concierge.
Luiz Augusto Junior: Sim, exatamente.
Marcos Daniel: vocês de funcionários, basicamente vocês vão precisar de, não vou dizer uma pessoa no time comercial, porque o time comercial a gente pega tudo.
Apresentação de Marcos Daniel: Ora
Marcos Daniel: A gente vai ter quando vocês nos contatam, é, vocês vão precisar de um conci, vocês vão precisar de, se você, se fecharem o tráfego, o marketing, a gente não vai precisar de gestor, as profissões que se os profissionais
Luiz Augusto Junior: É só o concierge que vai precisar de funcionário. Ja.
Marcos Daniel: que vocês precisam, que qualquer monitor precisa, gestor de tráfego, social mídia, copywritter e SDR, social seller, closer, conci Seg e Cabou. Acho que são as principais funções.
ana carolina simonato carcinoni: E desses, qual que você nos oferece?
 
 
00:53:18
 
Marcos Daniel: Social mídia, gestor de tráfego, SR, BDR, eh, e social. Esses são os que eu ofereço, os que a gente tem. A gente só tinha um, que era quase todos, só que a gente só vendia como um. a gente fracionou e trouxe a parte do marketing, porque eu cansei de me indicar clientes para outros gestores, os caras fazerem cagada e sobrar para mim depois. Então a gente internalizou isso aqui, eu praticamente repasso a maior parte da do faturamento dessa do marketing da empresa, eu repasso para os melhores gestores de tráfego do mercado, porque não é meu core business. Meu core business é comercial, pré-vendas, a parte da pré-venda. Faz sentido, doutorando?
ana carolina simonato carcinoni: Faz um pouco.
Marcos Daniel: tá conseguindo entender? Mas para que para que eu não indique alguém e vocês fiquem frustrados depois, eu prefiro que vocês quebrem o pau comigo na vocês estão contratando a minha empresa que vai cuidar do marketing.
ana carolina simonato carcinoni: Então, fora isso, Marcos, assim, de imediato, a gente já precisa ver alguém da a plataforma e alguém que faça essa parte da plataforma.
Marcos Daniel: Beleza. Não, não precisa de imediato não, tá? Da plataforma, até porque vocês ainda vão gravar os conteúdos, vocês vão gravar ainda.
 
 
00:54:40
 
ana carolina simonato carcinoni: Então,
Marcos Daniel: Eh, quando vocês entrarem em reunião com ele, com certeza ele já vai já vai ajudar vocês, vai já vai direcionar vocês para isso. Vocês não vão precisar contratar profissionais extra, enfim, vai ser mais leve do que vocês imaginam. Tá beleza. Ficou mais claro, doutora exatamente.
ana carolina simonato carcinoni: trocando em miúdos, você traz do médico qualificado para que a gente possa fechar a mentoria.
Luiz Augusto Junior: Ah.
ana carolina simonato carcinoni: Você faz o tráfico disso e orienta o que a gente tem que gravar para poder divulgar.
Marcos Daniel: Eu vou fazer até melhor pra senhora, tá? Senhora não, para você. Como a gente contratou essa empresa que tá clientes nossos, a gente contratou para criar pra gente a para empacotar o nosso produto, para trazer clareza absoluta tudo que a gente faz e entregar para o cliente como se fosse um um sumário de exatamente tudo que a gente faz, porque é tanta coisa que eu busco simplificado. Porque se eu vou falar dos funis que a gente empilha, se eu vou falar de e de todas as estratégias, eu vou estar vomitando uma porrada de informação que vocês vão ficar perdidos. Faz sentido? Então, resumir não trazeru.
ana carolina simonato carcinoni: Ah, não, eu não preciso saber, mas eu só eu só vou eu só preciso saber que você tem uma maneira de fazer o seu funil, o seu CRM aí para trazer o médico qualificado pra gente.
 
 
00:56:13
 
ana carolina simonato carcinoni: Ponto final.
Marcos Daniel: Exatamente.
ana carolina simonato carcinoni: E você vai nos orientar como é que faz isso, inclusive o que deve gravar para que isso aconteça e vai fazer o nosso tráfico e vai nos orientar uma plataforma que não necessariamente precisa ser essa.
Marcos Daniel: Exat exatamente. É, exatamente.
ana carolina simonato carcinoni: Certo.
Marcos Daniel: Não necessariamente. É aqui eu indico porque ela é especializada em mentorias. Ela é a única plataforma especializada para entregas de mentorias. É só por conta disso, tá?
ana carolina simonato carcinoni: OK.
Marcos Daniel: Mas pode ser qualquer uma. Tem gente que bota na rota de marketing, tem gente que bota na dues, não é? Não faz muito sentido para mim, porque não tem a não vai ajudar vocês a escalarem, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Mas como que a plataforma ajudaria a gente a escalar? Não entendo isso.
Marcos Daniel: Porque quando se trata de escalar com mentoria, a gente tá falando de ter múltiplos alunos de mentorias, correto?
ana carolina simonato carcinoni: É.
Marcos Daniel: E como é que você cuida desses múltiplos alunos de uma forma organizada para que eles consigam sair do ponto A ou ponto B?
Luiz Augusto Junior: Sim.
Marcos Daniel: sem ninguém se perder no caminho. Como é que vocês fazem isso?
 
 
00:57:25
 
ana carolina simonato carcinoni: pela plataforma.
Marcos Daniel: Faz sentido?
ana carolina simonato carcinoni: Sim, mas as outras é sim faz.
Marcos Daniel: Porque fazer a gestão disso sem processo é uma loucura. A plataforma ela tá
ana carolina simonato carcinoni: Luís, eu vou trocar em miúdos. Eles vão. Então, o que que o Marcos faz pela gente? eles ele vai fazer a trazer o médico qualificado para ser nosso mentorado, vai fazer o tráfico, vai fazer a toda a orientação do que a gente deve gravar para que isso se concretize. E daí uma outra equipe que é uma equipe que vai nos ajudar com a plataforma. Então essa equipe ela faz a ela oferece a plataforma, ela sobe com as coisas paraa plataforma depois que a gente gravar, que é uma outra pessoa que inclusive o Marcos está indicando, uma plataforma somente de mentorias. E daí ele falou que não necessariamente precisa ser essa. E fora isso, a nossa funcionária que vai fazer o acompanhamento eh dessas pessoas que fecharam a mentoria.
Luiz Augusto Junior: Sì.
ana carolina simonato carcinoni: Tá correto? Marcos?
Marcos Daniel: É isso aí. É isso aí.
ana carolina simonato carcinoni: O que você pode fazer pra gente hoje?
 
 
00:58:43
 
Luiz Augusto Junior: Perfeito.
ana carolina simonato carcinoni: Me fala que agora a gente precisa fechar, por favor.
Marcos Daniel: Vamos lá. Vamos lá. Vamos pensar em relação a valores aqui, tá? Vamos contextualizar com a vida real de vocês. Vocês t alguém no atendimento da clínica? Tem.
ana carolina simonato carcinoni: Temos sim de um funcionário meu.
Marcos Daniel: Não é que eu esteja me preocupando quanto é que vocês pagam para eles, é só pra gente ter um parâmetro aqui, tá? Qual o salário médio?
Luiz Augusto Junior: da de quem?
Marcos Daniel: E é uma pessoa que fica no atendimento, tá?
Luiz Augusto Junior: de secretário 3.000
ana carolina simonato carcinoni: Aqui na minha cidade é 2200 mais cesta básica mais ticket. Isso deve dar uns 2800. Daí é mais é mais férias.
Marcos Daniel: Mas carteira assinada que a gente manda uma banda pro governo, né?
ana carolina simonato carcinoni: 13º. Sim. A a o cargo inicial da clínica, né?
Marcos Daniel: Para corredor, quase do né? Perfeito. Iniciar o atendimento. OK. Vou vou tabelar aqui em três, tá? Luiz falou três, vou deixar em três.
ana carolina simonato carcinoni: OK.
 
 
00:59:41
 
Marcos Daniel: Beleza? Tem alguém que vocês conseguem estar fazendo os atendimentos e tá gerindo essas pessoas?
ana carolina simonato carcinoni: Não. Sim, eu pago a primeira gestora 3800.
Marcos Daniel: Vocês precisam de alguém para fazer essa gestão dessa pessoa, correto? Quanto é que vocês pagam essa pessoa? Uma média.
Luiz Augusto Junior: Sim.
Marcos Daniel: Show de bola. A gente já vai. Vamos somar aqui 3 + 3600. 3800 3 vão tá 3 + 3 já dá seis aqui. OK. Uma pessoa para atender, uma pessoa para acompanhar essa pessoa atendendo bem, correto?
ana carolina simonato carcinoni: Sim.
Luiz Augusto Junior: Sim.
Marcos Daniel: Essas são as duas principais funções que vocês precisam ter para iniciar o business de vocês. Ponto. Eh, alguém que faça o que faça o o atendimento com os leades que vão ser gerados e alguém que acompanhe, ela vai estar fazendo o trabalho certo. Perfeito. É, a gente tá, a gente faz exatamente isso para vocês de forma especializada, de forma estratégica, com vários funites sendo empilhados durante no processo, trabalhando com a gente, para que um lever hoje e não decida fechar hoje, pode
ana carolina simonato carcinoni: Perfeito.
Marcos Daniel: ser que daqui a se meses, daqui a um ano, porque a gente continua acompanhando, a gente consiga reverter esse essa essa pessoa e ela se torne, até porque ela vai sendo nutrida durante o processo.
 
 
01:01:18
 
Marcos Daniel: Tá fazendo sentido?
ana carolina simonato carcinoni: Tá. Eu começo às 9 no consultório.
Marcos Daniel: Acabando.
Luiz Augusto Junior: Ja.
Marcos Daniel: Então, eu também tenho uma cola aqui agora, só fechando aqui. Eh, então a gente vai cuidar até essas duas funções. Se vocês fossem contratar no mercado, vocês pagariam isso, ó. Como a gente terceiriza, a gente consegue enxugar o valor. Por isso que é 5K. nosso processo inicial 5K mês é um contrato de 6 meses. Então 6 x 5 só vocês fazerem conta são 5k por 6 meses, mês a mês o nosso processo, beleza?
ana carolina simonato carcinoni: E se a gente quiser renovar?
Marcos Daniel: Mantém a mesma é o mesmo valor, a não ser que a gente vire Cuba aqui, aí a gente tem que reformular tudo, mas entendeu?
ana carolina simonato carcinoni: OK.
Marcos Daniel: Porque o nosso valor é baseado em dólar.
ana carolina simonato carcinoni: E você tem noção, Marcos, só para que a gente consiga quanto é o valor mais ou menos do pessoal da plataforma?
Marcos Daniel: Opa, eu não, eu não tenho de todo meu coração, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Você tem essa noção para me passar com clareza?
Marcos Daniel: De verdade mesmo.
 
 
01:02:27
 
Marcos Daniel: Eu não tenho porque eles mudaram a eles precificar, mudaram os planos lá. Tem, eu não sei, é melhor vocêsar.
ana carolina simonato carcinoni: E quanto que você acha que a gente vai gastar em tráfego?
Marcos Daniel: Perfeito. Vocês vão, o que eu indico para vocês iniciarem os três primeiros meses de vocês com tráfego, vocês vão começar com pelo menos 5 mês, 5000 mês.
ana carolina simonato carcinoni: Quanto? OK.
Marcos Daniel: Investimento em plataforma, tá? Em ads, OK?
ana carolina simonato carcinoni: 5000 os dois, né? O trasco.
Marcos Daniel: Não, 5000s, só investimento no e anúncio. Fora o profissional.
ana carolina simonato carcinoni: Sim, sim, sim.
Marcos Daniel: Profissional que vocês contratariam, o gestor que vocês contratariam. Você um bom gestor é pelo menos 4K mês sem o fi que ele cobra sem a porcentagem.
ana carolina simonato carcinoni: Mas você que vai fazer a gestão, não é?
Luiz Augusto Junior: E você,
Marcos Daniel: Exatamente. É isso que eu vou falar aqui. Tô só trazendo a comparação.
ana carolina simonato carcinoni: Ah, tá.
Marcos Daniel: Um um bom gestor é no mínimo 4K.
 
 
01:03:21
 
ana carolina simonato carcinoni: A gente pagaria 10.000 para você, mais ou menos uns 5.000 no marketing e daí tem 5.000 no tráfo, desculpa.
Marcos Daniel: Não. Ah, certo.
ana carolina simonato carcinoni: OK. OK. Daí depois disso tem o nosso funcionário e mais também a plataforma que em breve esse pessoal da plataforma.
Marcos Daniel: Exatamente.
ana carolina simonato carcinoni: OK. Você pode nos indicar esse pessoal da plataforma para uma call?
Marcos Daniel: Todos jáou.
ana carolina simonato carcinoni: Você não tem nenhum incentivo pra gente pagar menos os três primeiros meses e mais depois?
Marcos Daniel: Tenho, tenho. Com certeza.
ana carolina simonato carcinoni: Porque agora a gente tá começando sem faturamento nenhum, Marcos, entendeu?
Marcos Daniel: Tá, com certeza eu tenho. Beleza.
ana carolina simonato carcinoni: Eh, a gente poderia assim, não tô falando, poderia ser o seu valor, mas talvez pagar menos nos três primeiros, mais nos outros três, entendeu?
Marcos Daniel: Hã?
ana carolina simonato carcinoni: para que a gente, porque agora a gente tá partindo do zero.
Marcos Daniel: O que é que eu indico? Vou indicar de coração aqui para vocês, tá? Primeiro, eu tenho um super incentivo para quem paga adiantado.
 
 
01:04:24
 
Marcos Daniel: Quem paga o nosso valor adiantado ou quem dá 50% de entrada e passa ela no resto, a gente tem um super incentivo. Beleza? Vou mandar de escrito para vocês.
ana carolina simonato carcinoni: Certo.
Marcos Daniel: Eh, fora isso, ao invés de vocês começarem com os dois, as duas contas do do Instagram, comecem com uma.
ana carolina simonato carcinoni: Ótimo.
Marcos Daniel: Comecem com uma pó aqui.
ana carolina simonato carcinoni: Mas a gente tem públicos diferentes, estamos em regiões diferentes.
Marcos Daniel: Eu tô em pó aqui, ó. O maluco que eu vou conectar vocês, tá? Perfeito. Eu saindo dessa já vou entrar em outro que depois eu falo contigo, tá bom? Tá bom. de aposentado, meu irmão. Uma hora dessa, Jesus amado. É bom você rico, né, filho? Vai. Valeu. É bom.
ana carolina simonato carcinoni: Gente, eu vou entrar no meu carro que eu preciso ir pra clínica.
Marcos Daniel: Eh, pode entrar, pode entrar. Tá fazendo sentido aqui para vocês, pessoal? Então, o super incentivo de coração que eu dou para vocês, principal, mesmo vocês tendo públicos diferentes, não significa que vai só aparecer uma pessoa, pode aparecer os dois.
Luiz Augusto Junior: Ah.
 
 
01:05:30
 
Luiz Augusto Junior: Eu
Marcos Daniel: Vocês já vão mostrando o casamento de vocês aos poucos. Comecem com um perfil. Façam um mês com perfil. Se no primeiro B vocês já começarem a ver que tá legal, aí vocês já adiciona no próximo.
ana carolina simonato carcinoni: E isso diminuiria enquanto o nosso investimento.
Marcos Daniel: Ao invés de vocês pagarem 11, ao invés de vocês pagarem 11, vocês vão pagar, tô rindo de conta, ou é 11 ou é 9, Jesus. Ou é oito, ou é 9, menos. Vocês vão é isso aqui, vocês vão pagar oito. Ao invés de vocês pagarem um, vocês vão pagar oito. Isso mesmo. Faz sentido. Já é um bemfim.
ana carolina simonato carcinoni: Você acha que isso não de você não acha que isso diminuiria a nossa a
Marcos Daniel: Vocês sabem no bolso. Vocês não pode dar para começar, cara.
Luiz Augusto Junior: acho que a gente pode ou então tem mais tem mais seguidor que
Marcos Daniel: Não tem problema.
ana carolina simonato carcinoni: nossa visibilidade, a nossa chance de fechar mais protocolos no?
Marcos Daniel: Mas com certeza, com certeza, com certeza, tá? A com certeza absoluta. E um ponto que eu não deixei claro, eh, para cada perfil começa com pelo menos 5.000, tá?
 
 
01:07:00
 
Marcos Daniel: 5.000 para o investimento em doutor 5000 doutora, como é?
Luiz Augusto Junior: Calma, não entendi. Marcos, você falou de oito, duas ou não?
ana carolina simonato carcinoni: Ó, o Ah, Marcos, então em cada perfil a gente pagaria um tráfico pago de 5.000?
Luiz Augusto Junior: Certeza
Marcos Daniel: É, são verbas diferentes, são são diferentes, entendeu?
ana carolina simonato carcinoni: Ah, entendi, entendi, entendi, entendi.
Marcos Daniel: Por isso começa com um só, inicia com um.
ana carolina simonato carcinoni: Porque daí é cinco, o seu é 5500 mais 5.000 mais funciona.
Marcos Daniel: M. Ó, eu vou passar o
ana carolina simonato carcinoni: Entendi. Isso aí eu vou reunir com o Luiz para ver o que que ele acha melhor. a gente começa com um ou com os dois, porque quanto mais fechar de início, melhor é.
Luiz Augusto Junior: Sim, com certeza.
Marcos Daniel: valor e vocês vocês adiantando. Eh, é isso.
ana carolina simonato carcinoni: Às vezes a gente vai economizar 5.000, Mas deixa de fechar quatro cinco.
Marcos Daniel: tem conta que é pequena, que a gente acha que é grande, mas como o produto de vocês é high ticket, velho, eu não vou ter tempo de mostrar agora para vocês, porque eu também vou entrar em outra copa,
 
 
01:07:58
 
ana carolina simonato carcinoni: E daí é M.
Luiz Augusto Junior: vai conseguir
Marcos Daniel: mas eu vou deixar um vídeo gravando, eh, mostrando uma calculadora de resultado que a gente criou aqui na empresa, baseada em custo, em investimento que vocês vão fazer versus quantidade de leitad que serão gerados. mostrar aqui rapidamente.
Luiz Augusto Junior: Ô Marcos, quando os seus clientes, geralmente eles fecham de que jeito? Link de cartão de crédito, cheque ou a vista com desconto?
Marcos Daniel: Eh, aí são linhas de negociações que você pode ter, tá?
Luiz Augusto Junior: Uhum.
ana carolina simonato carcinoni: Cheque um risco.
Marcos Daniel: Cheque. Eh, tá, tá repreendido em nome de Jesus.
Luiz Augusto Junior: É que o cheque, na verdade, se você parcelar, se você parcelar na quantidade de vezes da mentoria, você o cheque sustar, você fala com a pessoa e bloqueia
Marcos Daniel: Depois eu mostro aqui. Tá cortando muito, tá, Luiz? Cortando muito.
Luiz Augusto Junior: ela. Qualquer coisa tá me ouvindo?
Marcos Daniel: Luiz da doutora caiu, votou agora. Tu Luiz tá ruim só ti. Tô ouvindo? Eu vou eu vou mandar para vocês a linhas de negociações que vocês podem utilizar no fechamento, tá?
ana carolina simonato carcinoni: vocês podem utilizar, tá?
 
 
01:09:33
 
Luiz Augusto Junior: Oi. Tô aqui.
Marcos Daniel: Ó, a oferta que eu vou mandar para vocês, tô ouvindo, tá cortando aqui só, mas tudo bem.
Luiz Augusto Junior: Tá me ouvindo?
Marcos Daniel: A oferta que eu vou vou mandar para vocês já vai trazer para vocês um pouquinho de clareza como é que vocês podem fazer na hora de cobrar, beleza?
Luiz Augusto Junior: Ah, tá.
Marcos Daniel: Combinado?
ana carolina simonato carcinoni: Sim. Obrigada, Marcos.
Luiz Augusto Junior: 30 segundos.
Marcos Daniel: Tá bom, doutora. Uma coisa que eu super digo assim, comecem hoje já para ontem, comece um perfil logo. Para mim é muito melhor você fechar os dois porque é mais faturamento, correto? Mas não tô preocupado com isso.
ana carolina simonato carcinoni: Certo. Ja.
Marcos Daniel: Tô preocupado em acelerar os processos de vocês, porque não é só vocês pagarem, a gente já começar gerando resultado, não. A gente tem que estruturar ainda, tem que configurar, tem que fazer toda estratégia para iniciar o trabalho.
ana carolina simonato carcinoni: Ok.
Marcos Daniel: Faz sentido? Vocês vão ter que começar a gravar criativo. É todo um tempo. Enquanto esse tempo tá sendo produzido para uma conta, quando tiver pronto nessa conta aqui, vocês começam com a outra, porque já vai ser rápido paraa outra começar, entendeu?
 
 
01:10:29
 
Luiz Augusto Junior: Isso. Uhum.
Marcos Daniel: Beleza.
Luiz Augusto Junior: Qualquer coisa eu já pego o carro, já vou aí para ir para ir paraa sua casa, Carol.
ana carolina simonato carcinoni: Você conseguiu ver a passa da escola? Não, não tô nem sabendo. Eu tô numa reunião. Isso aqui, gente.
Marcos Daniel: Eu achei que tu ia dizer que tu ia vir aqui para fav amiga.
ana carolina simonato carcinoni: Eu vou ter que desligar que eu tenho que liberar minha filha da escola.
Marcos Daniel: Eu tô entrando.
ana carolina simonato carcinoni: Tá bom.
Marcos Daniel: Fica tranquila, tá doutora?
Luiz Augusto Junior: Tranquila, Carol.
Marcos Daniel: Trouxe mais clareza para você.
Luiz Augusto Junior: Depois eu chamo você. Qualquer coisa nada amiga.
ana carolina simonato carcinoni: Obrigada, Marcos. Obrigada por tudo.
Marcos Daniel: Trouxe mais clareza, doutora.
ana carolina simonato carcinoni: Obrigada, viu?
Marcos Daniel: Dúvida que você tiver, pode falar comigo no meu pessoal mesmo também, tá?
ana carolina simonato carcinoni: Combinado. A gente vai se falando. Obrigada.
Marcos Daniel: Deus abençoe, minha amiga. Fica com Deus.
 
 
01:11:15
 
Marcos Daniel: Tchau. Tchau, Luizão.
Luiz Augusto Junior: Tchau. Tchau.
Marcos Daniel: Eh, me conecta com a tua prima mesmo, que talvez, talvez o contrato que eu fiz com ela, o de vocês vai sair.
Luiz Augusto Junior: Eu entendi.
Marcos Daniel: Vocês nem precisam pagar.
Luiz Augusto Junior: Eu tenho uma coisa boa. É, ela ela tem 12 clínicas, ela tem que ododonto e ela é ela é uma das pessoas mais geniais que eu já conhecia na minha vida. Minha maior de você não tá entendendo. Dia que você conhecer ela, inclusive quem me apresentou pro Jean foi ela.
Marcos Daniel: Que legal, meu irmão. E tem um um outro ponto aqui, tá?
Luiz Augusto Junior: Então eu vou Marcos, eu tô Você
Marcos Daniel: Vamos, vamos pegar atendimentatura clínica também, irmão. Vamos deixar tudo aqui centralizado na nas nossas operações, porque o resultado que tu vai passar a gerar também na tua clínica vai ser absurdo, não só resultado de falar.
Luiz Augusto Junior: tá me ouvindo bem?
Marcos Daniel: Tô ouvindo.
Luiz Augusto Junior: Eu falei, eu tô com muito problema de secretária para venda de primeira consulta. Hoje eu tenho minha Conserge, que é do pós, mas eu eu tenho uma funcionária que é só quem recebe os leads do site, do tráfego, de tudo, né?
 
 
01:12:33
 
Luiz Augusto Junior: que tem um gestor ali em cima e para poder realmente Oi. Ah, eu se eu sei que é o CRM aí, mas eu não não sei qual que é não.
Marcos Daniel: Qual qual CRM que tu usa? Tá. Vou marcar um call hoje à tarde. Se você puder, já marca uma call. A gente já faz um call hoje à tarde. Pode me colocar em contato com alguém da clínica, pode ser até até a secretária mesmo para ver qual o sistema que vocês estão usando, como é que tá o processo para fazer um diagnóstico rápido para vocês aproveitar que eu tenho um um espaço de tempo vazio, tá? De 3 às 4:30. Então se você conseguir colocar el pó comigo, não, você não precisa nem entrar.
Luiz Augusto Junior: Eu não consigo porque eu vou tá atendendo.
Marcos Daniel: É com ela mesmo.
Luiz Augusto Junior: Ah, na verdade é com Mas com o meu gestor de tráfego você fala.
Marcos Daniel: Eu quero ver como é. Não, com a tua secretária, tu vai dizer para ela: "Olha, eu quero que você mostre para o Marcos como é que você tá fazendo o atendimento, o sistema, abra tudo que ele perguntar, porque aí eu vou fazer um
Luiz Augusto Junior: Hum. Entendi.
Marcos Daniel: diagnóstico como é que tá o teu processo de vendas para entender onde é onde é que tá esse buraco, se o buraco tá um pouquinho mais embaixo pra gente trazer uma solução para isso aí.
 
 
01:13:40
 
Marcos Daniel: Fechou? Tu nem precisa entrar, só conectar ela.
Luiz Augusto Junior: A taxa de taxa de Tá, eu vou eu vou colocar você então para conversar com a minha gerente que aí ela consegue te apresentar isso daí porque eh a taxa de conversão tá tipo 10 por 10%, 12%, tem semana que 2% taxa de conversão de primeira consulta, entendeu?
Marcos Daniel: Uhum. E quanto é a primeira consulta?
Luiz Augusto Junior: Eu preciso botar gente para dentro. 1271. Acho que 7500 agora que a gente subiu.
Marcos Daniel: É, não é não é extraordinário, não. Tá colocando quanto de tráfego?
Luiz Augusto Junior: Chegou a ser. Tô tendo 200 leads por mês. O foco agora é 500 leads numa conversão de 20% que dá 90 primeiras consultas no mês. Porque eu quero gerar agora escassez.
Marcos Daniel: Mas quem foi que deu esse número?
Luiz Augusto Junior: 90. Oi. Não, isso na em discussões de da mentoria que eu faço para poder chegar no faturamento de 1 milhão, entendeu?
Marcos Daniel: Quem foi que te deu esse número? 500 leads.
Luiz Augusto Junior: Pensando no ticket médio, isso numa taxa de conversão de 20%, isso é é o é o mundo ideal, que é o meu objetivo final.
 
 
01:14:54
 
Marcos Daniel: Entendi, cara. Tá. Ô bicho, eu vou dar, eu vou te dar, Luizão. Eu vou, não, não vou te dar. Vou entrar num contigo e vou fazer um vou te abrir alguns números tratando de escala no digital assim que acho que tu vai ficar um pouquinho assustado com o que pode ser feito. Tu só coloca 7,5 entrada porque tu não sabe, dá para te colocar 30, dá para tu colocar 50, porque tu não tem a clareza exata dos processos que tu vai, o Ró aí que tu precisa, tu não tem a clareza exata se esse valor que tu vai investir de fato tu vai ter um time que vai conseguir atender.
Luiz Augusto Junior: nem no digital isso esse é o foco. E esse é o foco. Eu eu quero aumentar isso.
Marcos Daniel: É para clima também, né?
Luiz Augusto Junior: Só que o que que acontece? Não adianta eu, exatamente, porque as minhas secretárias estão umas jumentas, entendeu?
Marcos Daniel: M.
Luiz Augusto Junior: Então adianta eu ficar adianta eu ficar colocando um valor de tráfego alto, sendo que elas não conseguem converter, que morrem na praia. Então eu tô ajustando o time agora para poder ir aumentando isso gradativamente, mano.
Marcos Daniel: Entendi, meu irmão.
 
 
01:16:00
 
Marcos Daniel: O teu problema é esse, é a falta de clareza se o time dá conta.
Luiz Augusto Junior: Mas meu problema é a secretária.
Marcos Daniel: Você, mas tu não precisa de três secretárias.
Luiz Augusto Junior: O meu time hoje tá ruim, é isso que você não tá entendendo. Meu time tá ruim. Tô treinando outra já e eu quero colocar três, entendeu? Eu quero botar três secretários só para marcar a primeira consulta.
Marcos Daniel: Tu não precisa de três secretárias, só precisa do da motoss.
Luiz Augusto Junior: Dá o quê?
Marcos Daniel: Tu vai precisar de uma secretária. Tu vai, tu não precisa de três secretárias. Tu vai precisar só de uma, que é para atendimento presencial.
Luiz Augusto Junior: Hum. deol e a criança mas e mas e o e e essas dúvidas, por exemplo, que a paciente chega de ah eu queria saber do tratamento, como que funciona?
Marcos Daniel: Só uma. Mas todo time de inside sales, nossa empresa, ela vai fazer para você a Motive Seos, ela é especialista nisso aqui.
Luiz Augusto Junior: Você entende que eu eu fico com medo de terceirizar uma coisa?
Marcos Daniel: Acho, isso vai, isso vai ficar melhor do que tu mesmo fazendo, porque a gente vai criar o teu clone.
Luiz Augusto Junior: Por Ah, entendi.
Marcos Daniel: O teu clone em termos, não tô falando de do atendimento de como será feito.
 
 
01:17:13
 
Marcos Daniel: Eu tô falando em termos de como é que tá a tua mente, como é que tu faria, como é que seria o processo, como é que você faz, vai emergir no como você faz, entendeu?
Luiz Augusto Junior: Sim, mas a embasamento precisa ter. Hum. Faz sentido, com certeza.
Marcos Daniel: Faz sentido.
Luiz Augusto Junior: Aí eu não preciso nem de secretária paraa primeira consulta.
Marcos Daniel: Não precisa mais. Tu vai precisar de uma interna só.
Luiz Augusto Junior: Eu já tenho, eu já tenho.
Marcos Daniel: Acabou.
Luiz Augusto Junior: É a conergulta, vendas, financeiro.
Marcos Daniel: Porque tu não precisa ter secretário, tu precisa ter time de vendas. Não é agendar reunião.
Luiz Augusto Junior: O problema tá sendo botar gente para dentro, entendeu? Quer vender isso, só isso.
Marcos Daniel: Ah, agendar reunião não, agenda consulta. É agendar consulta, negão. Não é isso? Vem, vem com a gente, papai, que vai ser lindo, vai ser extraordinário.
Luiz Augusto Junior: A última dúvida que eu tenho, quando a agenda, por exemplo, vai entrar em contato com a minha com Sérgio para escolher data e horário ou não? Eles ficam com a minha agenda aí, eles mesmos vão marcando?
Marcos Daniel: A gente mesmo de mata, pô.
 
 
01:18:26
 
Luiz Augusto Junior: Você me ouviu?
Marcos Daniel: Vamos, não tem intermediário, a gente tem que acelerar processo, ó. Ouvir? Não tem intermediário, a gente vai agendar direto na tua agenda, entendeu?
Luiz Augusto Junior: aqui.
Marcos Daniel: Não tem intermediário, senão perde tempo.
Luiz Augusto Junior: Entendi.
Marcos Daniel: A gente controla tudo, todo o agendamento que a gente faz, vai tá tudo em sistema, vai tá tudo organizado, mensurado.
Luiz Augusto Junior: Então a gente, então nós vamos ter que marcar, vamos marcar então uma reunião. Então, vamos marcar então uma reunião com a com a minha esposa.
Marcos Daniel: Só bora, meu irmão. Vamos para cima. Tá onde?
Luiz Augusto Junior: Então, fechou. Eu vou te chamar então agora no WhatsApp para você conversar com a minha gerente hoje à tarde pro diagnóstico que você falou e aí eu já vou marcar essa reunião e a gente vai conversando.
Marcos Daniel: Pode chamar. OK.
Luiz Augusto Junior: Então, entendi.
Marcos Daniel: Só bora, Luizão. O nosso, a gente tá trilhando para um caminho onde a gente vai conseguir atrair o cliente, o o o nosso cliente, ele vem como mentor, aí a gente abraça as outras empresas dele, entendeu? Mentor é o teu sonho, teu maior sonho.
Luiz Augusto Junior: Aham.
Marcos Daniel: A tua maior dor hoje é a tua clínica.
 
 
01:19:37
 
Marcos Daniel: Vai vender mais.
Luiz Augusto Junior: Exatamente.
Marcos Daniel: Se tu tá vendendo mais na clínica, tu vai ficar feliz demais da vida.
Luiz Augusto Junior: Exatamente.
Marcos Daniel: E vai dar um pouquinho mais de fôlego para crescer como mentor.
Luiz Augusto Junior: Porque, Marcos, eu eu vendo. Só que o problema é que a taxa de agendamento de primeira consulta é baixa, porque eu vendo planos longos, entendeu?
Marcos Daniel: Aham. Tu vai ter uma clareza absurda.
Luiz Augusto Junior: Então aí esse mês mesmo, mês passado, mês passado tinha sete.
Marcos Daniel: Absurda, Luiz, de caramba.
Luiz Augusto Junior: Mês passado tinha sete. Esse mês tem 18, entendeu?
Marcos Daniel: Perfeitamente, perfeitamente. A gente tem algumas ferramentas internas aqui que a gente mesmo, nós mesmos que desenvolvemos isso. Eh, a gente fez tanto isso que a gente conseguiu transformar em software. Deixa eu mostrar aqui, ó. Quando eu fizer o diagnóstico contigo, a gente vai passar, quando eu fizer o diagnóstico na tua empresa, a gente vai passar processo mais ou menos assim, ó.
Luiz Augusto Junior: Oi.
Marcos Daniel: Vai ver quanto é que tu vai estar investindo por dia no mês eu quero investir a eu quero investir, eu tô investindo 10.000. Vamos ver.
 
 
01:20:56
 
Marcos Daniel: Pera aí, Luiz. Tu tá tendo esse resultado, mas dá para tu colocar 30.000, 1000, irmão, para gerar esse resultado aqui. Vamos pensar aqui com, tu sabe quanto é que tá tendo o custo do teu líder?
Luiz Augusto Junior: Sim. Esse mês eu sei que caiu porque os vídeos estavam performando melhor, mas eu eu tenho essas tabelas tudo lá com eu não sei a média, mas não é tudo isso não.
Marcos Daniel: Qual tá sendo o custo do teu líder? Mas sabe a média? Vamos dizer que tá uns R$ 100. Beleza.
Luiz Augusto Junior: Bem menos tem.
Marcos Daniel: Bem, diz, diz quanto uma ideia?
Luiz Augusto Junior: Ah, eu não sei acho que achei lá 20 e por aí.
Marcos Daniel: 50 20 tá lindo. V colocar 30 porque também se tá 20, se tá mais baixo que isso, o time de gestão de tráfego tá não tá focado no le qualificado, tá focado em geral líder.
Luiz Augusto Junior: Lembro. Eu peguei os cois
Marcos Daniel: Não é bem assim que funciona com o jogo reto. Vamos colocar que desses aqui 80% sejam qualificados. que a taxa de agendamento seja de 30%, que a taxa de comparecimento seja de 60% e que a tua conversão de vendas, o cara entrou na na na no consultório contigo, tu vai converter, tu tem uma ideia?
 
 
01:22:15
 
Luiz Augusto Junior: é que na verdade a gente cobra consulta antes, entendeu?
Marcos Daniel: Não entendi. Mas eh cobra a consulta, mas não cobra no teu processo que tô vendo depois.
Luiz Augusto Junior: É sim. Depois eu tenho o plano, mas por exemplo, a gente cobra consulta antecipada.
Marcos Daniel: Imito.
Luiz Augusto Junior: Não sei se daria para fazer isso aí com vocês.
Marcos Daniel: Eu entendi. Pon dá com certeza. Eu tô só querendo saber em média desses que são fechados na primeira consulta, tu converte quantos por cento no teu acompanhamento?
Luiz Augusto Junior: 75 70 80. Sim. Tá em planilha.
Marcos Daniel: c******, mano. Tá maluco, brother. Mas tu tá, tu tem certeza disso?
Apresentação de Marcos Daniel: Tro
Marcos Daniel: p*** que o pariu, vio.
Luiz Augusto Junior: Eu já tô com tudo isso estruturado, entendeu?
Marcos Daniel: Que coisa linda, viu? Coisa linda. Qual ticket? Qual, qual teu ticket?
Luiz Augusto Junior: O meu ticket hoje, tem um mês que é de 28 a 35.
Marcos Daniel: Então tu vai saber o teu ticket exato com com a gente no processo, porque não tem isso de ticket hoje é um, ticket hoje é outro. Não, geralmente muda um pouquinho de nada porque é no geral que a gente vê no volume geral.
 
 
01:23:24
 
Marcos Daniel: Vou colocar aqui 20k no baixo, tá? Ó, tu tá faturando quanto mês hoje? Tá fazendo um, tá fazendo meia bilha, filho.
Luiz Augusto Junior: 500. É, esse é o objetivo.
Marcos Daniel: Ué, achava que tu fazia 1 milhão acima de sete dias do mês.
Luiz Augusto Junior: Esse é o objetivo. Agora eu entrei até numa nova mentoria que eu ganhei porque eu já tava na assessoria de luxo da Gládia Bernard. E aí o foco agora é esse 1 milhão, só que a gente já desenhou e já estruturou. Como que vai fazer isso? Precisa chegar mais lead, converter esses leads. Esse esse é o calcanhar.
Marcos Daniel: Irmãozão, se eu macho, eu tava preocupado.
Luiz Augusto Junior: Só que o problema é que tá morrendo na múmia da secretária, que é fazendo atendimento robotizado e não tá não não persuade, entendeu? pro cliente, porque muita gente chega, eu sei o caminho, só que tô ali preso na na parte da da conversão da secretária, por isso que eu queria colocar
Marcos Daniel: Eu tava preocupado porque de 1 milhão para dois é um pouquinho mais desafiador do que de meio milhão para um. Mas de meio milhão para um, filho, tá maluco.
 
 
01:24:29
 
Luiz Augusto Junior: várias
Marcos Daniel: É por isso que a gente cobra o que a gente cobra, Luiz. Quem não entende de cara diz: "É caro, caro caceta, meu irmão, porque o R nos clientes tem absurdo. Esse teu problema tá resolvido com o nosso trabalho, irmão. Tá resolvido.
Luiz Augusto Junior: Eh, eu só fico meio assim porque hoje a minha eu que treino as secretárias vendedoras e elas fazem todo aquele atendimento personalizado, tudo cobra a consulta.
Marcos Daniel: Aí tu sabe a grande a grande m**** tu treina, né?
Luiz Augusto Junior: Hum.
Marcos Daniel: Mas aí ela briga com o esposo, aí ela tem dor de cabeça, aí ela temm, aí ela pede demissão, aí ela faz qualquer m**** e aí tu tem que contratar outra pessoa de novo e fazer tudo de novo. Ч.
Luiz Augusto Junior: Exatamente. Só que eu fico com medo de contratar um terceirizado e e falhar, entendeu?
Marcos Daniel: Sabe como é que mata esse medo?
Luiz Augusto Junior: Hum. Bem cima, bem cima dele.
Marcos Daniel: Fazendo ele ter medo de tu. Só cai para dentro, filho. Vem com tudo. Só entra no processo. Se eu vou jogar uma proposta para tu, Luiz, pra gente fechar na tua clínica, que se a gente não aumentar teu faturamento em 90 dias, a gente trabalha pelo menos o mesmo tempo de graça até retornar.
 
 
01:25:47
 
Luiz Augusto Junior: Entendi.
Marcos Daniel: Sabe por que que eu faço isso? Porque eu não sou trouxa. Eu sei que eu não vou pensar.
Luiz Augusto Junior: Você confia no teu?
Marcos Daniel: Entendeu? Vai dar bom, irmão. A gente tá começando uma parceria de negócio agora.
Luiz Augusto Junior: Sim. Então vamos marcar uma reunião com a minha esposa.
Marcos Daniel: Vamos, estamos começando agora um relacionamento. Você conhece pouco a a a meu respeito, eu conheço pouco sobre você, mas a gente vai evoluindo, vai amadurecendo uma relação de negócio, de trabalho que ela se torna contínua. Eu adoro ter cliente eterno, filho. Cliente que morre comigo, porque eu resolvo a dor dele sempre por resolver. Eu adoro ter cliente que tá na Itália, passa 40 dias na Itália, não bota a mão para acompanhar o time de vendas. Eu adoro os problemas dos meus clientes.
Luiz Augusto Junior: Meu sonho, eu não aguento mais, Marcos.
Marcos Daniel: Tô na Croácia.
Luiz Augusto Junior: Eu aguento mais passar raiva.
Marcos Daniel: Só vem, filhão.
Luiz Augusto Junior: É isso, é isso. É a minha dor é essa.
Marcos Daniel: Só vem, só bora, tá? Beleza.
Luiz Augusto Junior: Eu preciso de gente, eu preciso de gente qualificada na minha consulta.
 
 
01:26:56
 
Luiz Augusto Junior: É isso. E o resto eu converto. Então vai lá paraa sua reunião.
Marcos Daniel: Acabou-se, olha esse número aqui e leva pro teu coração.
Luiz Augusto Junior: Eu já já vou falar com a minha prima, já mandei mensagem para ela. Vamos, eu vou fazer um negócio entre vocês e vamos falar com a minha esposa. É o que eu quero da clínica.
Marcos Daniel: Tá dando quanto aqui? 1.7. Tu acha que tu dá conta de investir 30k mes na tua clínica?
Luiz Augusto Junior: Uhum. 30. Com cer com certeza.
Marcos Daniel: Vamos baixar aqui. Vamos baixar. Vamos botar 15. Vamos ser tão agressivo assim não para início, né?
Luiz Augusto Junior: Vamos assim, vamos.
Marcos Daniel: Porque parece que é só para assustar. Vamos colocar aqui 15. A gente, ó, pula um pouquinho do faturamento que tu tem hoje.
Luiz Augusto Junior: É, eu quero ir colocando o pé na água, entendeu? Pois é, as recorrências.
Marcos Daniel: Isso aqui são de vendas novas. Exatamente.
Luiz Augusto Junior: Eu vou, então eu vou te chamar no whats pra gente já marcar e eu já tô falando aqui com a minha prima sobre você.
Marcos Daniel: Eu tenho clareza do caminho que tu vai seguir, macho. Sabe qual é o caminho que tu vai seguir? Tu vai iniciar com o processo aqui com a gente e o segundo passo vai ser a gente implementar toda a operação que é terceirizada na tu na tua dentro da tua estrutura com o teus closers, com os strs, com o povo tocando vuvuzela quando fecha negócio.
Luiz Augusto Junior: Esse povo é o seu povo aí, né?
Marcos Daniel: É por ali.
Luiz Augusto Junior: Então beleza, vamos marcar nossa reunião. Se você tiver de boa sábado a gente consegue.
Marcos Daniel: Saú de que horas?
Luiz Augusto Junior: Ah, qualquer hora sábado.
Marcos Daniel: Vamos para cima de manhã fica um pouquinho mais desafiador para mim. Não, acho que rola. Acho que rola.
Luiz Augusto Junior: Não, de boa. Pode ser à tarde. Eu tô de boa.
Marcos Daniel: Eu vou eu alinho contigo.
Luiz Augusto Junior: Eu só tenho terapia.
Marcos Daniel: Hã, fechou.
 
 
A transcrição foi encerrada após 01:29:21


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.