Tudo bom pessoal? Meu nome é Davidon,
esse Vivendo de SAS no canal em
português para quem quer aprender sobre
software como serviço, sobre gestão de
empresa de software como serviço. E
esses dias eu fiz um vídeo com ideias de
SAS, vi que fez sucesso, acho que o
pessoal tem interesse no assunto,
resolvi fazer outro aqui. O título do
vídeo é: Copie os SAS famosos e venda no
Brasil, né? Então tem um monte de SAS
famoso aí pelo mundo que tu pode
simplesmente copiar e vender no Brasil.
Então, vamos conversar sobre isso. Eh,
exatamente isso. Agora se é a primeira
vez que tu acessa esse canal aqui, já se
inscreve aqui embaixo. Clica aqui para
se inscrever, tá? Eh, comenta aqui
embaixo. Tu tem alguma ideia de SAS
diferente aqui, um SAS que tu acha que
daria para copiar? Então, fala aí para
mim. Então, o primeiro aqui que eu quero
falar para vocês é este daqui, ó. Pera
aí, deixa eu fechar. Isso daqui é o
base, basicamp.com. Quem que são esses
caras aqui e por que eu acho que vocês
deveriam copiar? Pessoal do Basic Camp.
Eles foram os mesmos que criaram aquele
framework lá, o aquela linguagem lá, o
Ruben Rails, tá? Pessoal é famoso. Eles
têm esse livro aqui, Getting Real, que é
um livro sobre software como serviço,
que te ensina é como tu pensar a tua
empresa de SAS de uma maneira deixá-la
bem limpa, simples, sem muita loucura. E
eles um um dos softwares que eles
criaram, né, que hoje é o principal,
eles mataram todos os outros softwares
deles e estão focados nesse basic camp.
Até onde eu sei, parece que agora eles
criaram um segundo lá relacionado
e-mails, mas esse aqui é o carro chefe
deles. Eles mataram outros softwares que
eles tinham no passado e se dedicaram a
esse software aqui. Então o que que eu
te digo? Tentar copiar esse software
aqui. Por quê? Porque se tu for ver, não
tem versão em português. Eu não tô
dizendo que vai ser algo fácil de fazer,
que tu vai ali ligeirinho, vai com vibe
codem copiar o software deles. Inclusive
eu te digo, leia esses esse livro aqui,
Getting Real. Procura aí na internet,
ali, ó, a URL, tá ali, ó,
basecamp.com/gettingre.
Tem esse livro disponível em português.
Se tu procurar no meu grupo do Facebook
lá, tem um PDF lá traduzido, ou vai no
Google Tradutor ali, traduz. se tu não
sabe inglês e leia esse livro aqui para
te entender a filosofia deles de criação
de produtos, né? Então é interessante tu
saber isso daqui antes de sair fazendo.
Esse software aqui é um software para
gerenciamento de projetos e até onde eu
sei, não tem nada parecido em português.
Tu vê aqui, ó, um monte de software de
gerenciamento de projeto e ele falando
mal desse monte de software aqui que tu
pode usar o basic camp para fazer a
gestão dos teus projetos, tá? Então,
olhem esse software aqui, entendam a
filosofia deles, porque de repente vocês
vão conseguir criar um produto muito
legal, bonito, legal, que as pessoas vão
querer usar e que até o momento não está
eh sendo explorado no Brasil, né? Só tem
versão em inglês desse software aqui e
eles são muito bem falados, né? Como eu
disse, não é algo simples de fazer,
porque realmente o software deles é
muito bom, mas de repente tu consegue
algo parecido, algo eh bom o suficiente
para conseguir clientes e começar a
ganhar dinheiro com software como
serviço, tá? Então vamos e seguindo essa
mesma filosofia aqui do Getting Real, eu
quero falar sobre esse outro software
aqui, este daqui, Button Down. Esse é um
outro software que é um software para
gerenciamento de news leaders. Tá, eu já
tive uma newsleter lá no pelos anos
2000, eh, se tu não conheceu e muito
provavelmente não conheceu, se chamava
Notícias Linux, né? Então, era um site
com notícia sobre Linux, mantive durante
uns 7, 8 anos e tinha bastante
assinante. Depois eu parei, não consegui
mais dar atenção, até porque nem dava
dinheiro, eu nem sabia como monetizar
aquela newslether na época e nem tinha
muito essa ideia de monetizar coisas na
internet. Não sei se você sabe, mas lá
pelo pelo início dos anos 2000, internet
era significado de coisas grátis, né?
Então era esse o pensamento. Mas
voltando aqui, esse aqui é um software
que o cara que desenvolveu esse software
aqui leu o Getting Real e tentou usar a
filosofia do Getting Real para
desenvolver um software para controle de
newsleaders. Então aí entra em
butondown.com se tu quiser conhecer, se
inspirar, de repente copiar
descaradamente
este software aqui, tá? Butondown.com.
Inclusive eu falando isso sobre outras
ideias que eu não coloquei aqui, há uns
anos atrás eu vi um software que ele era
uma imitação do Mail Chimp, só que
simplificado. Simplificado em que
sentido? Ele não tinha aquele monte de
opções que temimp, era só para mandar
texto comum, mas com as opções de tu ter
uma lista de e-mails para enviar. E eu
vejo por aí que tem softwares que são
equivalentes ao Mail Timp, mas eles caem
nessa ideia de fazer um software muito
complexo, cheio de opções. Pensa que a
tua newsleter no teu software vai ser
simples, vai ser o assunto, o texto
simples, como se tu estivesse enviando
pelo Gmail um texto e tendo algumas
outras opções, né, de envio, fazer a
lista, o se inscrever, cancelar. Então,
daria para fazer algo assim. Eu já falei
sobre esse software no passado, nos meus
vídeos, mas não lembro qual era esse
esse esse esse SAS específico, mas a
minha ideia aqui é que tu pode copiar
softwares como serviço já estabelecidos,
porque tem mercado ali, tá? Tem mercado,
já tem cliente usando. Explorar esse
mercado aqui no Brasil, né? Vamos
aproveitar o Brasil aqui e aproveitar
essa barreira de língua que muito
brasileiro tem, vender no Brasil e
ganhar dinheiro. E eu já fiz um vídeo
falando exatamente sobre isso, sobre a
ideia de copiar outros softwares, né? É
porque as pessoas têm muito a ideia de
eu vou criar algo novo, algo eu vou
totalmente do zero que nunca ninguém
fez. carta não precisa isso. Tu pode
muito bem copiar os outros e ganhar
dinheiro. Outro software aqui que eu te
dou dei ideia para te copiar, eu uso
esse software aqui, Calendly. É assim,
ó. Às vezes eu vendo mentoria pros meus
alunos aqui do Vivendo de SAS, né? O
cara tem uma empresa de SAS, precisa de
uma mentoria, eu vendo e daí ele precisa
eh marcar um horário comigo, né? compra
a uma hora e tem que marcar um horário
comigo. Daí eu dou acesso a esse
software aqui. Então, e até eu tive que
usar ele de uma maneira diferente,
porque dentro ali do sistema eu queria
colocar para a pessoa poder escolher
horário e comprar a hora, né? Então ela
escolheria um horário e compra a hora e
daí todo mundo poderia ver a minha
agenda.
Só que isso tem um problema dentro do
calendito
que eu quero, porque eu posso integrar o
stripe, mas se eu entregar integrar ao
stripe, tô gago agora, é, tu só pode
cobrar em dólares, não dá para cobrar em
real. Daí eu inverti, eu fiz um post, eu
fiz um no stripe, uma página no stripe
de de pagamento e daí depois mando pro
Calendley, né? Mas tu poderia fazer um
software que faça isso em real, né?
Então cobrar em real que não dá para
fazer hoje. Então é um software simples,
né? Aqui que dá para ganhar dinheiro,
colocar disponível. Esse aqui é muito
famoso, tá? Então e se for ver, muita
gente usa esse software aqui
internacionalmente, ele tá integrado com
um monte de coisa. Então é bem
interessante esse software aqui, bem
simples, nada demais. Vamos ver os
preços aqui. Os preços aqui, só para
vocês terem uma noção, $ por mês, ó, o
plano mais barato pro, né, que teria
seria paga $ por mês. Então, é uma ideia
que eu até dou calendly.com.
Outro software aqui que vocês podem
muito bem fazer e que é muito simples,
pode, não precisa ter todos os recursos,
mas é fazer uma cópia descarada do
Trelo. Todo mundo usa Trelo, né? Então,
tu pode fazer é um camban. É bem
simples. Tu coloca tuas ideias ali no
camban e vai mudando de coluna. É só
isso, não é nada demais, né? Então tu
pode muito bem fazer um microSAS e
imitando o Trelo. E já tem vários no
mercado, tá? Mas isso não é motivo para
não copiar, não colocar na internet e de
repente conseguir vender para alguns
clientes e ter um dinheiro a mais ali,
uma fonte de renda extra ali, é fazer
uma cópia descarada do Trelo, tá? Então
é uma ideia que eu dou para vocês.
Outro software aqui é o Zendesk. Eu sei
que o Zendesk é muito maior do que de
repente tu conseguiria fazer do dia
paraa noite, mas deixa eu te dizer que o
Zendesk fala para ninguém, mas o Zendesk
é muito ruim. é um software muito ruim.
Eu não entendo como que eles conseguiram
tanto mercado, porque é um software
muito ruim. Tu sabe que a gente usava um
software bem simples anos atrás, feito
internamente aqui pela nossa empresa. E
daí eu briguei dentro da empresa pra
gente usar um software profissional, né,
pra gente não depender de programador,
usar ferramentas que já estão no
mercado, pagar para ter acesso à
ferramenta. E eu fui uma das pessoas que
defendeu o Zendesc aqui dentro da
empresa. A gente assinou, ele começou a
usar. Cara, como é ruim. E eu tive que
dar o braço a torcida e que é muito
ruim. Daí, como a gente não achou nenhum
software equivalente no mercado que
fosse bom da maneira que a gente queria,
eh, a gente acabou tendo que desenvolver
um software do zero aqui para dentro da
empresa e acabamos desenvolvendo um
software do zero, né? Então, eu acho que
tem mercado, os softwares que tem por aí
não são tão bons, não. Eh, resolve as
coisas que eu acho que daria para
resolver num software de suporte para
empresas, além de que eles são bem
caros. Deixa eu ver aqui os preços se
tem preços. Olha o quão cara o Zandesk.
Olha aqui, ó. Eh, deixa eu fechar aqui.
R$ 135.
Eu vamos ver. Eu acho que é por usuário,
né? Por agente, por mês. R$ 135 por
agente, por mês. É muito caro e vai,
conforme os recursos vai se tornando
cada vez mais caro. E além de que se
fosse bom, né, daí daria valer a pena,
valeria a pena pagar. Mas nem bom é, né,
o Zendesk. Então, eh, que daria para eh
copiar softwares assim e ganhar
dinheiro. Tem um outro software aqui que
vocês também poderiam muito bem copiar e
esse software cresceu muito, né? Cresceu
muito quando foi lançado. É o Slack.
Slack, tudo que a grande corporação hoje
em dia usa, eles foram comprados pela
Sales Force depois. E é basicamente um
chat interno no estilo IRK, para quem é
mais velho, mais velho, conhece o IRK,
paraa comunicação interna. Eu desenvolvi
há muitos anos atrás aqui é uma uma
imitação descarada do Slack pra nossa
empresa. A gente usou por muitos anos.
Depois meu sócio fez uma versão melhor e
a gente usa até hoje esse software aqui
para comunicação interna, mas tu tem que
saber que projeto assim tem alguns
problemas, principalmente no Brasil. O
primeiro que seria os grupos de
WhatsApp, as empresas usam muito grupo
de WhatsApp, né? E também existe o chat
gratuito do Gmail, né? Então, a as
empresas também usam e isso como
comunicação interna. Então, para te
vender, tu teria que quebrar isso, por
exemplo, um slack, uma imitação de slack
que não funciona em determinados
horários. Por que isso? para não ter
problema trabalhista, porque imagina se
eu for mandar uma mensagem para ti em
horário comercial, em horário fora de
horário comercial, o funcionário pode me
processar porque eu tô pedindo para
trabalhar fora de horário. Então, de
repente é um recurso,
algo, um argumento de venda que tu pode
ter pras empresas, usem o meu software,
porque daí tu não vai ter processo
trabalhista, porque não vai funcionar
fora de horário. É uma ideia que eu dou
para te explorar esse mercado aqui
parecido com o Slack. Mas desse daí
software como esse aqui, tu também tem
que ter app, né? Tu não basta não basta
fazer o, tu vai ter que desenvolver o
app dele também, tá? É um, esse vídeo
aqui é um vídeo simples, só para dar
umas ideias de SAS para vocês
desenvolverem. Eu sei que não é simples.
Ah, vou ali, copio rapidamente e tá tudo
feito. Mas é para inspirar vocês, né? De
repente vocês pegam um software desses
aqui, simplificam e depois com o tempo
vocês vão incrementando novas coisas
para tentar concorrer eh lado a lado com
esses softwares mais antigos, mais
complexos. Mas o que eu quero dizer é
que dá muito bem para te copiar software
de empresas mais estabelecidas, porque
tu sabe que tem mercado, tu sabe que
esse software já foi validado, que tem
cliente interessado e é muito melhor do
que tu ficar tentando imaginar um
software que só faz sentido na tua
cabeça, que nunca ninguém usou. Eu não
tô dizendo que de repente não funciona,
mas aqui entre nós é muito mais difícil
funcionar esse tipo de software que
nunca ninguém usou, né? A internet já
está aí desde 1996, 97 mais ou menos. E
até hoje nunca ninguém teve a ideia
brilhante que tu teve, né? De repente
não, alguém já teve, já testou, não deu
certo ou realmente ninguém tem
interesse. Então copia, copia
descaradamente porque dá para ganhar
dinheiro dessa forma, sim. Tá? Gostou
desse conteúdo aqui? Curte aqui que isso
me ajuda bastante. Comenta aqui embaixo
e se inscreve no canal. Muito obrigado e
até os próximos vídeos.